Adam McKay zrealizował film swojego życia. Najambitniejszy, imponujący tempem, jednak bardzo przystępny i zrozumiały nawet dla takiego laika jak ja.
Ten film tak mnie oczarował, że zapomniałem o irytującej klimatyzacji, zerkaniu na zegarek, a nawet zapomniałem o tym, że chce mi się pić. 130 minut seansu minęło zupełnie jak 30. Jednym słowem: miazga.
Poza nietypowym wykładem, pozostaje także wyśmienicie skonstruowaną fabułą.
Nie jest filmem łatwym, w żadnym wypadku. Jest to film przystępny dla każdego laika finansowego, ale tylko i wyłącznie wtedy, kiedy przestaniemy się przejmować tym, że czegoś w filmie nie rozumiemy.
Czar Big Short nie minie do momentu, aż poznamy na pamięć każdy jego fragment. Gwarantuję.
Wręcz genialny film, wykorzystujący inne ujęcie tematu kryzysu oraz przedstawiający go z zupełnie innej perspektywy.
Niesie duże wartości edukacyjne i przedstawia wiele problemów, które zapewne powrócą w przyszłości nie raz, a przy tym jest niezwykle atrakcyjnie, odważnie i ciekawie zrealizowanym kinem rozrywkowym.
Z pewnością nie jest filmem, na który można się wybrać bez choćby minimalnego przygotowania. Krótka lekcja ekonomii zaowocuje jednak w tym przypadku znakomitą rozrywką już na sali kinowej.
Świetny film o kruchym i skorumpowanym rynku.
Filmowa perełka, która gdyby życie i świat było lepsze, nie miałaby prawa powstać.
Niezwykle barwnie i przystępnie, opowiada o przyczynach, i kulisach największego kryzysu ekonomicznego współczesnego świata. Atrakcyjnym językiem "Wilka z Wall Street" oswaja z tematem nawet najbardziej zatwardziałych, ekonomicznych ignorantów.
Adam McKay robi wszystko, by film pochłaniało się jednym tchem tak jak on pochłonął książkę.
Słodko-gorzki dramat okraszony dość specyficznym humorem, w którym nawet słupki statystyk i dziwnie brzmiące hasła bankierskie podawane są w przystępnej i przyjemnej formie.
McKay znalazł błyskotliwą formę dla swojej opowieści, przez którą prowadzą nas również bohaterowie, zwracając się bezpośrednio do widzów. Znakomicie zrównoważył świetne poczucie humoru z wątkami poruszającymi, nadzwyczaj zajmująco budując dramaturgię. Przede wszystkim jednak oparł historię na frapujących i co ważne - autentycznych postaciach.
Posługuje się w sposób niezwykle finezyjny estetyką dokumentalizującą.
Lekki w formie, błyskotliwy "Big short" jest filmem bardzo ważnym i potrzebnym.
Świetnie opowiedziana historia, która pozwala zrozumieć genezę i konsekwencje kryzysu finansowego. Już sama obsada aktorska zachęca do sięgnięcia właśnie po tę pozycję.
Choć film ciężki i nudny, warto go zobaczyć. Zrozumieć procesy, które wpłynęły na nasze życia.
Mało z tego zrozumiałem, ale nie przeszkodziło mi to dobrze się bawić, poznając tę historię. Sprawdźcie, czy będziecie mieć podobnie - moim zdaniem warto.
Dawno jednak nie trafiłam na film, z którego tak dużo nie zrozumiałam, a który jednak tak bardzo mi się podobał.
Doskonale zrealizowany film będzie w ścisłej czołówce w wyścigu po Oscary, bo i temat na czasie, i aktorstwo naprawdę przednie, a że jest mądry i ważny tylko pomagają go lubić.
Zaskakująco szalony jak na film o facetach w garniturach.
Przystępnie, wartko i z humorem.
Twórcy swój światopogląd prezentują jasno i inteligentnie. Dawno nikt z taką gracją nie wcielał w życie poczciwej oświeceniowej zasady "bawiąc, uczyć".
Kompensacyjna komedia o przyczynach kryzysu ekonomicznego z 2008 roku. I jednocześnie o ludzkiej głupocie. Diabelsko sprytna.
Potrafi zafascynować, ale i znużyć, zaciekawić, ale też ugiąć się pod ciężarem braku znajomości terminów i zawiłości procesów bankowych itd.
Cieszę się, że reżyser zdecydował się na walkę z wiatrakami. Nawet jeżeli tylko je pokazał, warto było nakręcić ten film.
Dobrze, że twórcy nie uciekają się do taniego moralizowania, nie wskazują konkretnie sprawców kryzysu w postaci konkretnych osób czy nawet instytucji, ale wyraźnie sygnalizują, że wpłynęło na to wiele czynników.
Ogląda się to przede wszystkim przyjemnie. McKay tworzy dzieło atrakcyjne, świetne wizualnie, z porządną, energetyczną ścieżką dźwiękową, która nie pozwoli popaść w czasie oglądania w marazm.
Film ten choć ubrany w szaty komedii, nie należy do seansów łatwych. Tym, których nie wciągnie dość zawiła opowieść, na pocieszenie zostają kreacje aktorskie, a zdolnych aktorów w tej produkcji jest akurat pod dostatkiem.
Mam jednak wrażenie, że film został stworzony nie dla zwykłych ludzi tylko tych specjalizujących się w temacie.
McKayowi paradoksalnie udaje się pośród chaosu i świecidełek zawrzeć klarowną, z biegiem czasu coraz bardziej zajmującą historię. Tak więc, mimo przefajnowania - warto.
Jest śmiałą próbą przedstawienia początków kryzysu finansowego w możliwie przystępny sposób, na dodatek balansując pomiędzy dramatem a komedią.
Ma w sobie słodycz "Amelii", jest poetycki, ale nie koturnowy, śmieszny, ale nie ośmieszający, zuchwały, ale nie obraźliwy. I wcale nie tak bluźnierczy, jakby zapowiadał początek: nie ma tu śladu cynicznej zgrywy, szuka się w nim - fakt, że przewrotnie - alternatywnych ładów moralnych, szuka nadziei.
Przepełniony jest gagami, które stanowią spójny rozwój fabuły oraz utrzymują zainteresowanie widza.
Obrazoburczy w założeniu, ale w wykonaniu już nieco mniej. Van Dormael nie liczy bowiem na ekskomunikę, ale po prostu na dobrą zabawą. I ją zapewnia.
Bardzo dobrze zrealizowana komedia, która powinna bawić w szczególności wybredniejszych widzów.
Im dalej w las, tym słabiej i nie cały film trzyma wysoki fason. Ale i tak warto.
Jego sztywna forma miejscami trochę nuży, lecz treść tworzy jeden z najbardziej przejmujących, ekranowych obrazów człowieczeństwa.
Byłem bliżej rozczarowania, niż oczarowania, ale w regularnym repertuarze "Zupełnie Nowym Testamentem" można się zupełnie swobodnie zachwycać.
Stanowi z pewnością przede wszystkim ciekawy pomysł na film, który niestety z kolejnymi minutami nieco się rozmywa. Mimo to, ze względu na humor i wykreowanie postaci i świata, ogląda się go z przyjemnością.
Ma swoje niezłe momenty, choć jest nieco zbyt przeciągnięty i trochę udający bycie czymś poważniejszym niż tylko zwykłą komedią fantasy. Ale na szczęście w wielu momentach potrafi przyzwoicie widza rozbawić i w sumie chyba właśnie o to chodzi.
Wypełniony jest oklepanymi do bólu prawdami objawionymi i ogranymi chwytami.
Van Dormael nie zaskoczył i nie stworzył filmu stricte gatunkowego. Belgijski reżyser dalej łączy zabawne z poważnym, chociaż w innych proporcjach i nie jest już w takiej formie jak przy poprzednich filmach.
Ciekawa propozycja dla widzów z dystansem do siebie, religii i swojej wiary.
Jest efektownym poradnikiem samoakceptacji, "Biblią dla opornych", niezłą komedią i przyzwoitą tragedią. Wszystkim tylko nie filmem, który sugeruje tytuł.
Pisanie o mistrzostwie Sekretu w ich oczach jako takim byłoby przesadą, ale jeśli nie oglądało się pierwszej wersji thrillera, ani nie czytało książki, na podstawie której powstały obydwie produkcje, film Billy'ego Raya można po prostu uznać za dobry.
Nie jest to bynajmniej zły lub całkiem nieudany film - po prostu w zestawieniu z oryginałem wypada blado...
Mimo wielu wad, film Krzysztofa Langa ogląda się naprawdę dobrze.
Polska komedia romantyczna, która miło zaskakuje.
Niezły, ale z charakterem.
Krzysztofowi Langowi daleko do brawury Lejdis Tomasza Koneckiego czy banalności Och Karol 2 Piotra Wereśniaka, dzięki czemu plasuje się w bezpiecznym środku poprawnego opowiadania, które gwarantuje niegłupią rozrywkę o kobiecej sile i niezależności.
Coś, co zapowiadało się na szmirowatą komedię romantyczną, jest całkiem udanym dziełem, które przy okazji sprzedaje kilka prawd o teraźniejszości. Nie wszystko zostało dograne w stu procentach, ale nie można powiedzieć, że się to ogląda źle.
Nareszcie mądra animacja dla małych i dużych.
Produkcja pozornie skierowana do najmłodszego grona odbiorców jest ciepłym, serdecznym, sympatycznym filmem. Starsi mogą poczuć nutkę nostalgii wobec ferajny: Linusa, Lucy, Patty, Schroedera i nie będzie w tym nic złego, bo przypomną sobie początki znajomości z Charlie Brownem.
Przeurocza animacja. Radosna i ciepła, pełna pozytywnej energii.
Polecam dla małych i dużych.
Mimo wygładzenia, "Fistaszki" okazały się całkiem sensowną przekąską.
Dzieciaki dostają film, jakich w zasadzie już się nie produkuje - bez przedawkowania brutalności, słodyczy i odwołań do świata popkultury, inteligentny, oparty na charakterach.
Miła, świeża rozrywka dla tych, którzy nie żywią fanatycznego sentymentu do oryginalnego komiksu.
Jeśli nie zna się oryginalnych Fistaszków, całość sprawia wrażenie tworu dziwnego, trochę banalnego, ale z urokiem i sercem, a przez to też nierównego.
Jeżeli cenicie sobie naturalność, a wręcz naturalizm, jeżeli lubicie historie z fajerwerkami o ponadprzeciętnych i niewiarygodnych, a jednak prawdziwych czynach, to tutaj tego nie znajdziecie. Znajdziecie za to dużo abstrakcyjnego i kreatywnego myślenia, sympatyczną bohaterkę i jej mniej sympatyczną rodzinę oraz prawdę, że wielkość nie oznacza wyłącznie czynów w stylu podbijania K2 zimą.
Motywacja, humor, mocne charaktery i barwne postaci. Jak dla mnie to całkiem dobry przepis na udany film. Gdy do tego dochodzi intryga, to mamy już murowany sukces.
Kolejny przykład solidnego rzemiosła Russela, pokazującego jak znakomicie prowadzi aktorów. To dzięki nim ta historia świetnie się ogląda, pokazując jak wiele szczęścia i uporu trzeba, by spełniać swoje marzenia.
Byłby kolejną przewidywalną historią o spełnionym american dream, gdyby nie dobre aktorstwo Lawrence, która razem z Robertem De Niro, Virginią Madsen i Isabellą Rossellini stworzyła żywe i angażujące uwagę widza relacje.
Świetne tempo, idealny montaż, zdecydowane prowadzenie i fantastyczna Lawrence, która kolejny już raz udowadnia, że jest naprawdę świetną aktorką.
Jeśli coś można filmowi zarzucić, to zbyt długi i trochę chaotyczny wstęp, potem już akcja rusza z kopyta.
W stu procentach film jednego aktora. Jennifer Lawrence "zabiera" dla siebie najlepsze sceny i dialogi, a występujący obok niej Bradley Cooper i Robert De Niro są właściwie niepotrzebnym męskim rekwizytem.
Rzadko portretowane są tak silne osobowości kobiece.
Estetyka pierwszej połowy lat 90. na szklanym ekranie to perwersyjna przyjemność dosłownie dla wszystkich.
Dawno nie oglądałem filmu, który daje tak porządnego, pozytywnego kopa i jednocześnie przynosi świadomość, że nie oglądamy wcale typowej, hollywoodzkiej bajeczki.
Niepokojące obserwacje dotyczące amerykańskiego snu reżyser wreszcie poparł ciekawym złamaniem formy.
Problem w tym, że z jednej strony od konwencjonalności nie da się tu uciec, z drugiej - że połączenie dramatu z komedią i rzeczywistości z baśnią nie przebiega tu bezkolizyjnie i w tonacji filmu pojawiają się zgrzyty.
Dygresyjny, zabawny, świetnie zagrany i mimo dramatycznych twistów podtrzymuje na duchu.
Widz cofa się do przeszłości, gdzie Russell się jeszcze uczył, zaś on sam cofa się do punktu wyjścia, gdzie znów musi dobierać aktorów pod napisane postacie, a nie pisać postacie pod aktorów.
Nie chcę całkowicie przekreślać filmu O'Russella, bo nie do końca do mnie przemówił, ale pozostało we mnie wystarczająco dużo dobrego i kilka ciekawych myśli, żeby wyjść z projekcji z pełną głową. W następnym filmie proszę jednak dać Jennifer trochę inną rolę.
Film, który mógłby być ciekawym hołdem dla intrygującej kobiety, jest niczym więcej niż niespójną układanką eksperymentów z formą.
Szalenie nierówny, w którym wszystkiego jest za dużo.
Obecny kształt filmu pozostawia niedosyt i rozczarowuje.
Może bawić i inspirować, jednak jego mankamenty i słodko-gorzki posmak równie dobrze mogą prowadzić do poczucia rozczarowania.
Choć projekt "kino-noweli" Russella raczej się nie udaje, to "Joy" i tak wychodzi na swoje.
Bardzo rzadko wzruszam się na filmach. Tym razem jednak naprawdę zaszkliły mi się oczy. Wielkie kino.
Kawał świetnego kina bokserskiego.
Na takiego Rocky'ego wszyscy czekali - czapki z głów.
Zrobiony jest z wyczuciem, szacunkiem i mądrością należną cyklowi, który ma przywilej kontynuować.
Dobiegający siedemdziesiątki Rocky Balboa jest jak sam film: szczery, empatyczny, ujmująco prostolinijny.
Jest faktycznie filmem wyjątkowo udanym i godnym uwagi.
Ponadczasowe dzieło, które złotymi literami wpisze się zarówno w historię "Rocky'ego", jak i całej kinematografii.
Kawał rzetelnego filmu, a gdyby spojrzeć na ostatnie 12 miesięcy, jest też jedną z nielicznych naprawdę udanych kontynuacji hitów sprzed lat.
Najlepsza część serii od czasu oryginalnego "Rocky'ego".
W świecie rozrywki rządzonym przez sequele, rebooty i remake'i "Creed" jest ewenementem. Jednym z nielicznych filmów, które składając hołd dawnemu herosowi, tworzą zupełnie nową filmową jakość.
Najlepszy jest finał, zarówno ten ringowy, jak i później, gdy Ryan Coogler nawiązuje do historii Rocky'ego - prawdziwa wisienka na torcie.
Tak dobrze już dawno nie było. Wystarczy usłyszeć świst wyprowadzanych ciosów i inne odgłosy ringu, by dać się porwać "Creedowi". Dla fanów kina sportowego - seans obowiązkowy.
Historię z "Creeda" i postać legendarnego Rocky'ego połączono po mistrzowsku.
Nie jest filmem rewolucyjnym. Jednak dawno nie było w kinie tak satysfakcjonującej rozrywki w starym, dobrym stylu.
Ma równe i miarodajne tempo, nie czuć w nim ani jednego fałszywego ruchu, wszystko jest odmierzone i dopasowane niczym bokserskie ruchy.
Pozycja godna uwagi. Dobrze napisana, wyreżyserowana i zagrana.
Przypadł mi do serca głównie za sprawą Stallone'a, który po raz kolejny postanowił odkurzyć postać Rocky'ego. Bez niego ten film by się nie obronił.
Przejmujący spektakl, który trzeba zobaczyć. To jak wdrapywanie się na schody, aby u szczytu otrzymać przejmujący widok, który zapiera dech w piersi.
Twórcy nie przesadzili jednak z lukrem i odkurzyli po prostu statuę Rockiego dając widzom to co najlepsze z serii. Również to, co najlepsze w dramacie sportowym.
Kino najlepszego sortu, które się świetnie ogląda, chociaż całość mocno gra na sentymentach do "Rocky'ego". Wciągająca historia, charyzmatyczni bohaterowie, doskonale napisane dialogi i wyborny montaż - to składniki, z których Ryan Coogler stworzył bardzo dobry i solidny film.
Pełnokrwiste kino bokserskie, w którym jest miejsce na tradycyjne, dynamicznie zmontowane sceny treningów i walk z opowieścią o przyjaźni czarnoskórego pięściarza z białym trenerem.
Cooglar świetnie połączył sportowe widowisko z ludzkim dramatem.
Kawał świetnego kina i widowisko, które obok pierwszej i szóstej części Rocky'ego staje się jednym z lepszych aktorskich dokonań Sylvestra Stallone.
Nie jest to wielkie kino, bo jest pełne schematów, a niektóre wątki - głównie relacja Adonisa z wdową po ojcu - można było bardziej rozbudować i rozwinąć. Niemniej reżyserowi udało się odświeżyć serię, by znów utrzymać w napięciu do finałowego starcia.
Naprawdę solidne, męskie kino, które każdy - zarówno ci, którzy na "Rockim" się wychowali, jak i ci, dla których nie ma znaczenia kultowego - z pewnością doceni.
Z pewnością nie nokautuje, ale stanowi ciekawy wstęp do kolejnej kilkurundowej sagi bokserskiej. Choć czempion wciąż jest tylko jeden.
Niezła podróż sentymentalna oraz kawał dobrze zrealizowanego kina.
Imponuje sposób w jaki reżyser oddaje cześć poprzednim odsłonom serii.
Do arcydzieła daleko, ale to wystarczająco solidna, potrafiąca pobudzić do życia rundka.
Nie nokautuje, ale jest godnym spadkobiercą oryginału, który Ryan Coogler traktuje z nostalgią. Dostarcza przy tym najważniejszego - czyli czysto sportowych emocji.
Trzeba przyznać, że powrót do świata boksu jaki zaserwował Ryan Coogler jest nadspodziewanie udany. Pomysł na tę kontynuację jest interesujący i ciekawie poprowadzony. Szkoda tylko, że chwilami idzie na łatwiznę, wybierając przesadnie proste rozwiązania fabularne.
W najlepszym wypadku "Creed" wydaje się naiwny, a w najgorszym - fałszywy. "Creeda" broni jednak energia.
Dobrze poszło i wygląda na to, że można się spodziewać kontynuacji.
Dobry, choć podążający utartymi ścieżkami.
Pokazujący samą istotę fenomenu kina: rzecz nie musi być wybitna, żeby dała się kochać.
Nie potrafił mnie dostatecznie zaangażować, a seans oglądało się przez większość czasu bez większego przejęcia wydarzeniami. Braku zaskoczenia opowieścią się spodziewałem, ale wierzyłem, że Coogler będzie miał więcej do zaproponowania.
Pełen sentymentalizmu, ale nie brak mu siły.
Czegoś takiego nie można przegapić.
Udało się opowiedzieć tragiczną historię bez krztyny patosu, a za to z olbrzymim ładunkiem ciepłego humoru. A wątki dojmujące wcale nie gryzą się z komicznymi w obrębie jednego seansu - bo właśnie w tej "psychologicznej" równowadze należałoby szukać najpotężniejszej siły artystycznego sukcesu projekcji.
Trudny temat przedstawiony jest tu z dystansem i ironią. "Moje córki krowy" to jeden z lepszych polskich filmów ostatnich lat - inteligentne, zabawne, wzruszające kino ze świetnymi rolami aktorskimi.
Piękny film.
Dramat obyczajowy, który sprawy najwyższej wagi rozbraja czułym humorem, bez irytującego patosu. Imponujące reżyserskie wyczucie i świetna aktorska chemia.
Tak inteligentnej, przewrotnej i wzruszającej polskiej komedii nie miałem jeszcze okazji oglądać.
Historia klasyczna, ale piekielnie dobrze zrealizowana i przemyślana na każdym etapie pracy - od pomysłu, poprzez każdy kostium, aż do wyborów castingowych.
Dębska nie bawi się w wyrachowane manipulacje. Nie wyciska łez i nie sypie żarcikami jak z rękawa. Jako autorka jest szczera. Mówi o tym, jak w rodzinie jest.
Jest filmem przystępnym dla każdego, niezależnie od wieku, płci czy statusu materialnego.
Dla każdego, nie ma widza, który czegoś nie zaczerpnie z tego seansu.
Porządny polski komediodramat, w którym te dwa gatunki idealnie się zaziębiają. Są momenty przezabawne, są też smutne i poruszające, ale ogólny wydźwięk jest pozytywny i nie dołuje niepotrzebnie widza.
Ciepłe i zwyczajne kino pełne emocji.
Z jednej strony, "Moje córki krowy" to miejscami gorzki dramat i wyciskacz łez, ale też bywa zabawny oraz lekki. Co najważniejsze, nie wywołuje to zgrzytu, jak było w przypadku "33 scen z życia".
Zdecydowanie jest to film, na który należałoby znaleźć chwilę wolnego czasu, bowiem nie tylko zmusza on do refleksji, ale pozwala na gorzki uśmiech, a tego czasem potrzebuje każdy z nas.
Jak najbardziej wart obejrzenia, godny polecenia, zyskujący przy kolejnych projekcjach.
Jedna rzecz udała się świetnie: realistyczne oddanie słodko-gorzkich relacji we współczesnej polskiej rodzinie. Ale cała reszta wyszła już jak zwykle.
Mimo potknięć w warstwie formalnej i zbyt krótkiego metrażu film zdecydowanie broni się emocjami i grą aktorską. Przypomina, aby cieszyć się chwilą, mimo że los często bywa surowy.
Umiejętne poprowadzenie gatunkowe sprawia, że "Moje córki krowy" ogląda się z niesłabnącym zainteresowaniem oraz wewnętrznym tornadem emocjonalnym.
Teoretycznie zwyczajne kino, niepozbawione wad, a jednak ze scenami mocno zapadającymi w pamięć i udanym duetem Kulesza-Dziędziel.
Świetnie wyreżyserowana i zagrana tragikomedia o tym, że dorosłość osiągamy dopiero po śmierci rodziców.
Momenty złości, wkurzenia, kłótni i pretensji przeplatają się z poczuciem autentycznej bliskości. Pokazanie tego w subtelny sposób, mądra, dowcipna rodzinność tego filmu, jest największą siłą "Moich córek krów".
Skromne i kameralne kino, będące pełnokrwistym komediodramatem, w którym każdy znajdzie coś dla siebie.
Świetny, mądry i potrzebny obraz.
Słodko-gorzka pigułka, pełna humoru i ciepła rodzinnego.
Momentami polskie "Czułe słówka", cały czas aktorski koncert i dobre dialogi przełamujące schemat, który niestety powraca.
W dobie produkowanych taśmowo, kiepskich filmów grozy, "The Forest" posiada znaczek jakości. Chociaż nie wyróżnia się niczym szczególnym, wszystkie elementy są tutaj na swoim miejscu.
Podobnego kina jest naprawdę dużo, jeśli jednak szukacie czegoś, przy czym można parę razy podskoczyć na krześle, gdy na pierwszym planie pojawi się kolejna przerażająca gęba, uwzględnijcie ten tytuł wśród innych branych pod uwagę.
Niezły - ale nie mający ambicji siłowania się z gatunkowymi schematami i nie grzeszący składnym przesłaniem.
Przywodzi na myśl... średnio strawny kotlet. Nie ma w nim kulinarnych popisów, ale mięsem jest w nim kompilacją najpopularniejszych filmów z YouTube'a, których tematem jest sport ekstremalny, jajkiem-spoiwem kryminalna fabuła, a to wszystko obtoczone w panierce z pseudo filozofii New Age i Zielonych.
Bardzo fotogeniczne cacko. Zamiast na efekty specjalne, Core postawił przy jego realizacji na współpracę z prawdziwymi sportowcami, którzy sami wykonali większość niebezpiecznych sekwencji. Jako widowisko akcji w 3D jego film sprawdza się zatem znakomicie.
Zasadniczo powtórkowy i trochę zbędny remake, który w zestawieniu z pierwowzorem wypada dość blado. Nie można mu jednak odmówić naprawdę solidnego wykonania, rewelacyjnych efektów specjalnych i zapierających dech w piersiach sekwencji akcji.
Wszystkie siedem epizodów - jest ich tyle, ile pięter musi pokonać nieśmiertelna staruszka - scala absurdalny humor, społeczna krytyka i muzyka Amona Tobina.
Niekonwencjonalny, nietypowy, absurdalny, surrealistyczny.
Fantastyczna żonglerka hollywoodzkimi konwencjami gatunkowymi.
Jak już się wejdzie w ten klimat, zostaje się z całkiem miłą niespodzianką: wciąż istnieje kino surrealistyczne i wciąż można je robić po prostu dobrze, twórczo.
Dzieło oryginalnego twórcy, kreatywnie posługującego się różnymi wariacjami gatunku filmowego, do obejrzenia z zaciekawieniem i zapomnienia.
Absurd goni kolejny absurd, a twórcy bawią się nim i tworzą prężnie zrealizowane, momentami przekombinowane kino artystyczne, będące swego rodzaju satyrą, obrazującą uniwersalne społeczeństwo.
O dziecięcych dylematach opowiada bez infantylizacji, jest emocjonalnie uczciwy. Do tego pielęgnuje ducha młodego odkrywcy i uczy.
Całość nadaje się raczej do niedzielnej ramówki niż na srebrny ekran. To kino familijne, które ani nie idzie w świadomą stylizację retro, ani nie zwraca się w stronę moralitetu.
Zaskakująco ambiwalentny film: brutalna kpina z amerykańskiego snu o równości połączona z jego cichą afirmacją.
Trzyma tempo, żongluje odniesieniami, w formie i dialogach nie boi się autoparodii, po mistrzowsku używa symboli, nadając wielu scenom i całości metaforycznych znaczeń.
Ósmy dowód na to, że nie trzeba kończyć żadnych szkół, aby zostać wybitnym reżyserem. Trzeba mieć tylko kino i filmową narrację we krwi.
Quentin Tarantino w typowym dla siebie stylu serwuje widzom elementy akcji i komedii, nie zapomina jednak o "ambitniejszych" odbiorcach, którzy nie powinni czuć się rozczarowani kreacją portretów psychologicznych bohaterów.
Jest doświadczeniem absolutnie wciągającym i intrygującym, na które koniecznie trzeba wybrać się do kina.
Z jednej strony imponujący popis filmowego rzemiosła, z drugiej doskonałe w swojej obrzydliwości studium natury ludzkiej i świata przedstawionego zamkniętego w bańce skrajnego nihilizmu.
Nie najlepszy film Tarantino, ale na pewno jego film.
Tarantino w klasycznym wydaniu, z charakterystycznymi dla jego kina motywami. Ponownie mamy znakomity scenariusz, rewelacyjne dialogi, barwne postacie i krwawy spektakl przemocy.
Film, w którym wszystko zostało odmierzone doskonale, każdy ze składników zadziałał w odpowiednim momencie, by stworzyć jakość perfekcyjną, uwodzącą, pochłaniającą warstwą słowną, muzyczną i obrazową.
Dowód na to, że przez dwie dekady z górką kino niedoścignionego mistrza kreatywnego recyklingu znacznie wyewoluowało technicznie i zarazem pozostało niezmienne w swej istocie.
Kolejny klejnot w koronie niewątpliwego króla kinematografii ostatnich lat.
Ten kontekst jest prawdopodobnie elementem, który urzeka mnie tu najmocniej. Ta gospoda, ten sklep, ta chata, jakkolwiek zwał, w której pozorne schronienie znajdują przeróżne charaktery, jest na tych kilka godzin jak taka mała Ameryka.
Zanurkowałem w krew i bebechy, przysnąłem, gdy było za dużo gadania, wbiłem się w fotel z przerażenia, otworzyłem szeroko oczy z niedowierzania, mlasnąłem z ukontentowania obserwując naturalistyczno-groteskową grę aktorską.
Świetnie napisany, zagrany i zrobiony z miłości do gatunku. Łączący w sobie epicki oddech z kameralnością teatru, patos z ironią, makabrę z niespodziewanym liryzmem.
Kwintesencja wszystkiego, co kinomaniacy kochają w jego działach: akcja, krew, przemoc i... bogactwo tematyki.
Dobry film, z perfekcyjnie budowanym napięciem, wspaniałymi zdjęciami i muzyką oraz z bezwzględnymi postaciami w surowym świecie Dzikiego Zachodu.
Wszystko tutaj łączy się w spójną, choć trochę rozwlekłą całość. Postacie, scenariusz, muzyka i zdjęcia, a nawet nazbyt dłużące się momenty scalają się w jedność, która pomimo swych prawe 3 godzin trwania jest dobrą, a przede wszystkim bardzo kreatywną opowieścią.
Łączy western z suspensem na poziomie, którego nie powstydziłby się Alfred Hitchcock. Nie zabrakło tutaj niczego z charakterystycznego stylu Tarantino: jest brutalność słowna i fizyczna, ignorowanie poprawności politycznej, charakterystyczni bohaterowie o podwójnej moralności, motyw zemsty i oczywiście silnie zarysowany pastisz.
Fani rozwlekłych, soczyście-ironicznych dialogów będą zachwyceni, co nie powinno ujść uwadze akademików przyznających Oscary.
Bez wątpienia obraz ten jest wyjątkowy - jednak nie każdy jest w stanie to dostrzec. Właśnie to czyni go piekielnie dobrym - nie jest zwyczajnym zapychaczem, nie będąc równocześnie filmem wybitnym.
Godny polecenia nie tylko dla fanów Quentina Tarantino, ale również dla całej reszty. Posiada intrygującą i wciągającą historię, ciekawe postacie, rewelacyjne aktorstwo oraz wyśmienite wykończenie.
Reżyser stworzył tu dzieło, które jest hołdem wobec spaghetti westernów Sergia Leone, jednak jak zawsze dodaje tu także coś od siebie. Jeśli komuś nie bardzo pasuje ten gatunek filmowy, to powinien wiedzieć, że tu mamy do czynienia z jego nową formą, przerobioną po Quentinowsku.
Jakkolwiek byśmy nie chcieli jednak spojrzeć na nowe dzieło Tarantino, jest to film absolutnie fascynujący!
Mimo pewnych wad, to Tarantino z wysokiej półki, gdzie większość klocków stoi równo.
Jest filmem dopracowanym w każdym najmniejszym szczególiku. Postacie są mocno zarysowane, mają barwne, zróżnicowane charaktery.
Ogląda się ze sporym zainteresowaniem, rozwój akcji potrafi niekiedy mocno zaskoczyć, a inscenizacja poszczególnych scen przypomina, że za kamerą stoi człowiek, który zafundował widzom kilka naprawdę wspaniałych filmów.
Zabawa jest naprawdę przednia, a do świetnego aktorstwa i zaskakującego scenariusza dorzucić trzeba jeszcze bardzo dobre zdjęcia oraz oscarową muzykę sędziwego Ennio Morricone.
Pierwszy raz oglądając film Tarantino, przyłapałem się na tym, że w pewnym momencie poczułem znużenie. Ale nawet jeżeli gdzieś z tyłu głowy kołacze się myśl, że reżyser "Pulp Fiction" powoli zaczyna zjadać własny ogon, to wciąż pozostaje starym dobrym Tarantino.
Może niektórych przyprawić o wymioty, ale wolę to, niż niesmak w buzi po nudnym amerykańskim pre sequelu z superbohaterami w obcisłych strojach.
Dla takiego oczyszczającego seansu warto wejść do wypełnionej przez Tarantino sadzawki krwi i ludzkich wnętrzności.
Nie jest najlepszym filmem Tarantino, ale nie jest też najgorszym.
Nikt nie zawiedzie się na "Nienawistnej ósemce".
Dobrze opowiedziana historia z soczystym finałem. Tarantino w formie.
Wszystko, czego oczekiwaliśmy od Tarantino, tylko mocniej, bardziej i dłużej. Kawał świetnego kina dla fanów tego gatunku.
Z pewnością nie jest to najlepszy film spod ręki Tarantino, ale mistrz wciąż ma to "coś".
Przegadana i krwawa, jednak cechy te reżyser ograł w inny niż zwykle sposób.
Produkcja niewątpliwie warta uwagi, ale trochę przeciągnięta. Zabrakło jakichś ostatecznych szlifów, nie obyło się bez nietrafionych pomysłów.
Jest świetnie zdanym testem, dowodzącym wprawdzie perfekcyjnego opanowania wszystkich sztuczek, których reżyser dotąd się nauczył, ale w żadnym wypadku nie podnoszącym poprzeczki.
Choć "Nienawistnej ósemki" nie można nazwać rozczarowaniem, bo jak każdy film Tarantino prezentuje poziom lepszy od niejednej amerykańskiej produkcji, to jednak pozostawia po sobie uczucie pewnego niespełnienia.
Bardziej niż dobry i absolutnie nie mogę powiedzieć, by było to "byle co". Czuć jednak lekki spadek formy.
Zimowy western Amerykanina to wciąż świetne kino, ale o dziwo chyba tym razem, było za dużo Tarantino w Tarantino.
Ma swoje wady i zalety, ale potrafi się obronić. Nie można mu odmówić dobrego aktorstwa i ogólnej frajdy, choćby z tradycyjnej krwawej jatki, ale na specjalne wyróżnienie zasługuje muzyka - genialna - Ennio Morricone, który wraca do westernu po przeszło 30 latach i robi to dla siebie w typowym mistrzowskim stylu.
Perfekcyjnie zrealizowany western z dużą dozą kryminalnej zagrywki.
Uczta dla kinofili pełna tropów i zagadek opatulona białym zimowym puchem.
Warty zobaczenia, nawet jeśli jest za bardzo przegadany i miejscami za długi.
Dałam się kupić moralizatorskiemu geniuszowi, który wzniosłe sekwencje przeplata totalną rzezią.
Liczne zwroty akcji jedynie zacieśniają nasz uścisk na poręczy kinowego fotela.
Reżyser nie stworzył wybitnego dzieła, jednak utrzymał się na przyzwoitym poziomie.
Quentin Tarantino powrócił do swojego ulubionego gatunku, spaghetti western, i serwuje nam tym razem ciekawy kowbojski kryminał.
Jeden z najsłabszych filmów Quentina Tarantino.
Raczej nie zaskoczy fanów kina uprawianego przez Quentina Tarantino. Ten film jest kwintesencją jego stylu, kopalnią zapożyczeń z kina i popkultury oraz - a może przede wszystkim - masturbacją nad własną twórczością.
Bardzo tarantinowski western, w którym pada dużo słów i leje się dużo krwi.
Oferuje widowni rozrywkę na wysokim poziomie. Jednak reżyser swoimi poprzednimi dziełami podniósł poprzeczkę tak wysoko, że nawet jemu samemu jest trudno do niej doskoczyć.
Tarantino zaspokoił zatem fanów, z rozmachem uzewnętrznił swe ekranowe perwersje i dał przy tym stanowczą, surową wypowiedź na temat kondycji amerykańskiej społeczności.
Tym razem Quentin Tarantino jakimś cudem zabłądził na własnym podwórku.
Całość jest niczym bomba z opóźnionym zapłonem - i choć finał niewątpliwie jest wybuchowy, eksplozja krwi rozrywa na drobne kawałeczki teatralny pojedynek charakterów i w ostatecznym rozrachunku mało co trzyma się kupy.
Zagorzali fani mogą poczuć się zawiedzeni ze względu na kulejący scenariusz i niemiłosiernie dłużące się sekwencje, których po prostu mogłoby nie być.
Film trzymają w ryzach fundamenty, które mimo słabszego scenariusza, Tarantino wciąż ma stabilne.
Wciąga. Bo zadziwia, bo rozśmiesza, bo oburza, bo przeraża, bo doprowadza do szaleństwa.
Bez ubarwień czy przesady, naturalnie, z ciekawymi zdjęciami Claire Mathon i wciągającą muzyką Stephen Warbeck.
Historia o miłości, której nie chcielibyście przeżyć.
To co powoduje, że ten film jest tak udaną obserwacją, to niezwykła naturalność jaka z niego wypływa. Od razu kupujemy tych bohaterów, od razu się do nich przywiązujemy, wierząc w uczucie jakie ich łączy.
Bardzo zgrabny dramat, który w przystępny i wciągający sposób ukazuje wzloty i upadki... miłości. Bez ubarwień czy przesady, naturalnie.
Pewna intelektualna słabość czy nawet banalność wniosków nie kładzie się cieniem na całym obrazie. Niosą go bowiem świetne role oraz prawdziwość uczuć i charakterów.
Maiwenn zbyt często zapomina o trzymaniu dramaturgicznie efektywnych ram, tak narracyjnych jak i montażowych. Daje się uwodzić uczuciowym huśtawkom swoich postaci. W tym czasie materiał łopocze swobodnie na wietrze egzaltacji, by w końcu odlecieć, nie do końca wiadomo gdzie.
Świetnie sfotografowany, z nastrojową, wpadającą w ucho ścieżką dźwiękową.
Temat niby banalny - miłość, związek, rodzina. Reżyserce udaje się jednak naświetlić wiele problemów, z którymi zmagamy się, budując z kimś relację partnerską.
Zapis świata bardzo osobistego, indywidualnego, "nie ważne bowiem, co jest dookoła, ważne co w sercu się nosi". To nowa lekcja historii.
Ogląda się z niezwykłą przyjemnością, bo można momentalnie dać się wciągnąć w ten muzyczny świat oraz ponieść opowieści, emocjom i bohaterom.
Idealna propozycja dla tych, którzy jeszcze nie zdążyli poprawić sobie nastroju przed wejściem w nowy rok.
Nawet jeżeli film leciutko trywializuje mroki PRL, pokazując zbrodniczy system w stylistycznie atrakcyjny sposób, to "Excentrycy" i tak są kawałkiem starego, dobrego kina od jednego z mistrzów polskiej komedii. Miło zobaczyć, że klasyka nie umarła!
Janusz Majewski troszkę zaskoczył, kręcąc tak energiczny i pozytywny film. "Excentrycy" są świetni technicznie, przyjemni niczym klasyczny koktajl, a styl nie dominuje nad fabułą.
Bardzo dobre kino, które ogląda się z nieznikającym z twarzy uśmiechem.
Majewski bez problemu oczarowuje widzów w rytm swingu.
Zabawna, ciekawa i optymistyczna opowieść o miłości zarówno do jazzu, jak i kobiety. W końcu muzyka jest lekiem na całe zło i dzięki niej można odciąć się od smutnej rzeczywistości. Świetny film.
Opowieść o pasji, miłości i wolności, która kryje się w muzyce.
Opowiadanie o PRL-u bez polityki - tak najprościej można określić najnowszy, udany film Janusza Majewskiego, podkreślając jego największą zaletę.
Nawet jeśli do najlepszych filmów reżysera trochę mu brakuje, to spędza się z nim bardzo przyjemne dwie godziny.
Dobre, rozrywkowe kino, które wywołuje zarówno śmiech, jak i refleksję.
Ogląda się to z przyjemnością. Aktorzy wspierani przez profesjonalistów wykonują jazzowe standardy. I brzmią zaskakująco nieźle!
Poprawnie zrealizowany film, choć budzący spore wątpliwości, szczególnie w kwestii głównych postaci, ich teatralnych póz i irytującego deklamatorstwa.
Nie jest jednak powrotem do wielkiej formy słynnego reżysera, choć trzeba przyznać, że dobrze się go ogląda.
Muzyczny rytm chwieje się w posadach, pozostawiając po sobie niezłe wspomnienie, ale jednak niedopracowane.
Chcą być ekscentrykami na siłę, a tak naprawdę jest to odrealniona grupa bohaterów przynosząca widzom rozrywkę. W dodatku nie jest to rozrywka wielce wysublimowana, choć podana z humorem, w kolorowej i muzycznej oprawie.
Lekkość i przyjemność filmu przytłumiła za duża chęć, by był poważny.
Z punktu widzenia rodzica to dobra bajka - grzeczne dialogi, brak przemocy i jakiś tam, oklepany do bólu, morał na koniec. Dla małej fanki lalek Barbie to pozycja obowiązkowa, o którą na pewno będzie Wam wiercić dziurę w brzuchu.
Dobra robota, tak od strony reżyserskiej, jak aktorskiej, a przy okazji swoista lekcja czytania gazet.
Nie wybija się ponad art-house'ową europejską średnią, ale robi z tą konwencją, ile się da. Po seansie zostaje z nami nastrój melancholii, zaklęty w posępnej palecie kolorystycznej i bogatym dźwiękowym tle, na które składają się szum morza, krzyk ptaków, industrialne fabryczne odgłosy oraz ambientowa ścieżka dźwiękowa.
Alternatywa dla współczesnych animacji głównego nurtu.
Ma bardzo ładną, delikatną kreskę i skierowany jest do młodszych dzieci, które nie powinny się historią znudzić.
Najmłodsi widzowie powinni bez problemu identyfikować się z Albertem i jego paczką, bo twórcy operują obserwacjami z sytuacji, które dzieci spotykają na co dzień: w domu, w szkole, na podwórku. Dla rodziców, mimo braku aluzji i puszczania oka, to z kolei szansa na zrozumienie np. co przynosi lepsze skutki niż mnożenie ograniczeń.
Podobnie jak przed laty ta fabuła aż kipi od świetnie wymyślonych postaci drugoplanowych i epizodycznych, od mocnych dialogów, od wstrząsających sekwencji.
Okrutne sceny są równoważone niezwykle komicznymi oraz ciętymi dialogami, które rewelacyjnie rozładowują napięcie. Jedynym problemem Pitbulla: Nowych porządków jest to, że to nic nowego.
Ogląda się z rosnącym zainteresowaniem, mimo że końcówka jest łatwa do przewidzenia i w zasadzie znana już niemal od samego początku.
Takiego właśnie mocnego kina sensacyjnego z dialogami rodem z siłowni widzowie potrzebowali. Widać nie przeszkadza im, że to film mocno nierówny, o szarpanym tempie, chwilami nonsensownej fabule i wielu niepotrzebnych scenach. Grunt, że są emocje, zabawne teksty i twardzi faceci, do których łaszą się kobiety.
Solidne, choć nierówne, mocne kino sensacyjne, nawiązujące do stylistyki Martina Scorsese.
Jak na rodzimy dramat sensacyjny, ogląda się bardzo dobrze. Do amerykańskich produkcji mu jeszcze sporo brakuje, ale Vega jest na bardzo dobrej drodze, by to kiedyś osiągnąć.
Jeśli szukacie dobrej, zaskakującej historii o "policjantach i złodziejach", "Pitbull: nowe porządki" nie zaskoczy Was niczym szczególnym. Natomiast jeśli jesteście zafascynowani kulisami pracy policji, ale i przestępczego półświatka, zdecydowanie warto wybrać się do kina.
Wepchnięcie zbyt wielu wątków w dwugodzinny materiał kończy się tym, że historie są rwane, niedorozwinięte.
Wygląda tak, jakby w paru miejscach przypiłowano mu ząbki. Nie zmienia to jednak faktu, że dalej potrafi nieźle gryźć.
Momentami za bardzo sili się na twardzielskość, jednak fani pierwszej odsłony powinni znaleźć tutaj coś dla siebie.
Fabularnie obraz trochę kuleje, często zastosowano za duże skróty, ale jednocześnie nie można powiedzieć, że film nie trzyma w napięciu. W połączeniu z wyśmienitymi aktorami oraz świetną muzyką, to się naprawdę dość dobrze ogląda.
Jest większy, głośniejszy, lecz nie gryzie tak mocno jak poprzednik. Mimo to wciąż warto wybrać się z nim na spacer.
Stoi w rozkroku między realistycznym kinem o pracy współczesnej policji, a przerysowaną, zabawną sensacją i chyba lepiej dla filmu byłoby, gdyby już całkowicie odpuścił sobie ten poważny ton, zmienił tytuł i całkowicie poszedł w czystą rozrywkę.
Jest wszystkiego po trochu: poważna problematyka, doskonały aktorski duet, piękne kostiumy i zjawiskowa scenografia. Jest też obecny reżyser, który zdołał połączyć każdy z tych elementów w jedną, spójną całość.
Bardzo emocjonujący, ale jak przystało na prawdziwy dramat trochę zabrakło tempa. To film raczej na wyciszenie, przemyślenie i kontemplację.
Imponuje scenografia i kostiumy, które są tu świetnie wykonane i idealnie wprowadzają w klimat tamtych czasów.
Uczy tolerancji i otwiera na inność, lecz czyni to w sposób subtelny i nienachalny, nie posługując się szantażem emocjonalnym.
Wydaje się filmem o ambitnym, szeroko filozoficznym zasięgu.
Styl Toma Hoopera pozwala nacieszyć wzrok plastycznymi i wyjętymi z przeszłości kadrami, nie umniejszając przy tym swoich bohaterów, którzy - spójrzmy prawdzie w oczy - są tłem pierwszoplanowym w obrazie reżysera.
Ogląda się niezwykle obojętnie bez jakiegokolwiek zaangażowania. Niemniej jednak nadal jest to ciekawa i wciągająca opowieść.
Dzieło wysmakowane plastycznie, wybornie zagrane i jeśli czegoś mu brakuje, to z pewnością większej odwagi reżysera i bardziej subiektywnego, oceniającego ujęcia przez niego tematu, które zastąpił tu lekki konformizm.
Film mający olbrzymi potencjał, jednak zepsuty kiepską kreacją jednego z dwójki głównych bohaterów oraz scenariuszem, który wprowadził płytkość i brak przekonania w opowieść, która z założenia taka nie jest.
Zdjęcia, kostiumy, charakteryzacja, czy scenografia - to po prostu jest mistrzostwo. Gdyby filmy nagradzano tylko za bycie pięknymi, to ten by zgarnął każdą możliwą nagrodę. Tak się jednak nie dzieje i nawet te rzeczy nie wynagrodzą słabego scenariusza.
Jest z całą pewnością warsztatowym majstersztykiem, starannie uwypuklającym jeszcze wszelkie tąpnięcia w mikroświecie głównych bohaterów.
Z dobrym aktorstwem, opowiedziany wysmakowanymi obrazami. Szkoda tylko, że poważny temat tak niesmacznie sprowadza do statusu fanaberii zagubionego artysty.
Niestety, w cudownie odtworzonej na poziomie scenograficznym, kostiumowym i lokacyjnym "Dziewczynie...", najbardziej razi sam tekst scenariusza. Momentami bywa bardzo kiczowato i melodramatycznie.
Fascynację kobiecością podkreślają zdjęcia stałego współpracownika Hoopera, Danny'ego Cohena. Skupione na detalu i fakturze, wydobywają z przestrzeni mroczne przedmioty pożądania Einara/Lili.
Nie jest to obraz przełomowy czy zaskakujący, jednak ze względu na wspaniałe kreacje aktorskie i piękną historię miłosną pozwala spojrzeć szerzej na kwestię transpłciowości.
Problemem "Dziewczyny z portretu" jest scenariusz, który posługuje się konwencją kostiumowego melodramatu. Sztuczny i papierowy. Wszystko, co w tym filmie warto docenić, najlepiej zobaczyć w kinie.
Jak to u Hoopera bywa, trzeci akt ciągnie się niemiłosiernie, warto jednak zobaczyć "Dziewczynę..." choćby dla genialnej roli Vikander.
Skomplikowany proces odkrywania uwięzionej w męskim ciele kobiecości.
Warto obejrzeć ten film choćby tylko ze względu na dwóch, naprawdę dobrze grających aktorów.
Hooper tym razem zrealizował zaledwie przyzwoite kino, chociaż nie wiadomo co tak naprawdę nie zagrało.
Jest dość bezpiecznym filmem, pomijając całkiem sporą dawkę nagości, jak na hollywoodzką produkcję skrojoną pod Oscary. Obrazem bezpiecznym, a przez to w dużej mierze dość płaskim, oczywistym i pustym. Choć posiada urokliwe zdjęcia i przyjemny soundtrack, niewiele emocji jest w stanie rozbudzić.
Pięknie nakręcony, ze świetnymi kostiumami i naprawdę dobrym aktorstwem, film pozostawia pewien niedosyt. Momentami jest zbyt ckliwy, czasem reżyser sili się na banalne metafory, ale chyba najbardziej szkoda, że przemiana głównego bohatera odarta została z głębszego dramatyzmu.
Oswaja z innością i pokazuje, że największy problem przedstawiciel mniejszości może mieć nie z wrogo nastawioną większością, lecz z sobą samym.
Pomimo pięknego wykonania, to jednak "Dziewczyna z portretu" nie ma ambicji przedstawienia nowej perspektywy w poruszanej tematyce i stawia na proste wyciśnięcie łez.
Choć malarsko sfilmowana, z cudnymi scenografiami, świetną charakteryzacją i pięknymi dźwiękami Alexandre Desplata jest jednak tylko/aż typowym melodramatem - przewidywalnym, bezpiecznym, w końcu nieco nudnym.
Powierzchowność i sentymentalizm rodem z taniego romansu.
Jako wulgarna komedia sprawdza się dobrze i pewnie znajdą się widzowie, którzy uznają ją za najlepsza komedię, jaką ostatnio widzieli.
Typowy teledysk, z niezłą muzyką i dynamicznym montażem, typowy hollywoodzki średniak, jakich wiele. Aktorzy dają radę, choć nie wznoszą się na wyżyny swoich umiejętności.
Dzieło wybitne. Może nie do końca przełomowe, ale na pewno otwierające nowy rozdział w historii filmowej refleksji nad Holocaustem. Wojenne piekło rozsadza ekran.
Widziałem w życiu całkiem dużo filmów obozowych, ale takiego wrażenia bezpośredniości i namacalności jeszcze nie doświadczyłem.
Jest genialnie dobrym filmem, bo daje nam odczuć piekielne zło, które otacza głównego bohatera.
László Nemes odrzuca szeroko zakrojone narracje i wyświechtane konwencje na rzecz nagiego doświadczenia, trudnego do wytrzymania sensorycznego piekła. To prawdopodobnie najbardziej dosadny film o Holokauście, jaki kiedykolwiek nakręcono.
Skonstruowany z wielkim pietyzmem, lecz także ogromną wyobraźnią i artyzmem. Już dawno nie widziałam tak dobrego i oryginalnego obrazu o tej tematyce, pokazującego zupełnie nowe spojrzenie na problem Holokaustu.
Takiego filmu o Holokauście jeszcze nie było. Węgierski "Syn Szawła" to arcydzieło.
Przykuwa uwagę, hipnotyzuje świadomą swojego mroku stylistyką. Okrucieństwa nazizmu wraz z ich przejawami, przyklejają się do nas w trakcie seansu i paraliżują, jeszcze na długo po wyjściu z kina, nie pozostawiając w spokoju.
To nawet nie film. To młot pneumatyczny dla tych, którym choćby przez chwilę przeszło przez myśl: "To było przecież tak dawno. Zapomnijmy".
Pole widzenia tego, co dzieje się dokoła niego, zostaje zawężone, kadry są nieostre. Dzięki temu węgierski reżyser może uniknąć epatowania obrazami nieludzkich zbrodni, choć są one oczywiście na tyle zarysowane, że wystarczy, aby wrażliwszy widz przeżył traumę.
Warty zobaczenia, zupełnie inny od obozowych produkcji, które do tej pory mieliśmy okazję oglądać w kinie.
Wybitny film, który każdy powinien zobaczyć, bo mimo że opowiada o historii, to dalej jest aktualny.
Tajemniczy, autonomiczny byt, który żyje swoim życiem, nie daje zasnąć widzom, nie umiera nigdy.
W doskonały i jednocześnie straszny sposób oddaje grozę obozów zagłady i prawdziwe emocje odczuwane przez znajdujących się w nich ludzi.
Śmiała i innowacyjna reżyseria pozwoliła Nemesowi stworzyć niezwykły i jedyny w swoim rodzaju klimat, "Syn Szawła" może spokojnie zajmować miejsce wśród tak pięknie nakręconych filmów jak "Lista Schindlera" i "Pianista".
Produkcja László Nemesa jest jednym z tych obrazów o Holokauście, który jest wart naszej uwagi i poświęconego czasu.
Choć sam finał jest mocno dyskusyjny, to całościowo film miażdży swoją autentycznością i nie pozwala o sobie zapomnieć.
Wielkie kino.
Stara się jak najdokładniej przybliżyć terror tamtych chwil. Szokując, wstrząsając, przerażając momentami do żywego.
Idealne wypośrodkowanie estetyczne - nawet najbrutalniejsza scena przedstawiona jest z wyczuciem, które nie zniesmaczy wrażliwego widza, lecz zapewni mu odpowiednią dawkę emocji.
Nigdy wcześniej nikt nie pokazał niemieckiego obozu zagłady oczami trupa.
Zostanie z Wami jeszcze na długo po seansie.
Spełnił pokładane oczekiwania pod względem nowatorskiej formy, zabrakło w nim jednak unikalności merytorycznej.
Niebywale precyzyjnie odtwarza sferę audiowizualną obozu koncentracyjnego.
Jeśli nie interesuje nas "prawda historyczna", tylko kino, "Syn Szawła" zapewni nam dwie godziny wzruszeń. Jeśli oczekujemy dokumentu, Nemes raczej nas oburzy.
Bardzo dobry, trudny, ale wart tego, by się nad nim pochylić.
Nie będę wam podpowiadał. Nie będę nic sugerował, poza tym, że warto na "Syna Szawła" iść do kina a potem... nie rozmawiać o nim przynajmniej przez pół godziny. Szybkie myśli nie są w tym wypadku dobrą strategią.
Bezsprzecznie jeden z najbrutalniejszych i obrazowo jeden z najprawdziwszych filmów.
Oszczędne dialogi, pomieszanie języków i wiarygodne przedstawienie sprawiają, że Syn Szawła jest ważnym filmem. Niełatwym w odbiorze, bolesnym świadectwem, które rozdziera serce.
Mi ta produkcja wydała się dobra pod pewnymi względami, lecz nie fantastyczna i być może niezbyt warta Oscara.
Kolejne sceny działań Szawła i nazistów nie niosą bowiem za sobą żadnych emocji, a całość przedstawiona jest niczym jarmarczny cyrk, tylko nastawiony na większą brutalność.
Ma do opowiedzenia historię, która nie tylko robi wrażenie techniczną sprawnością, ale też autentycznie porusza.
Jedna z najlepszych animacji, które poruszają problematykę bycia jednostką w społeczeństwie, bo jak wiadomo, nawet w tłumie można być samotnym.
Charlie Kaufman, jak sam twierdzi, odmawia pokazywania innej perspektywy niż perspektywa postaci, o której opowiada. Charlie brzmi jak mój człowiek. Ja do kina chodzę głównie po to, by spojrzeć przez chwilę na świat cudzymi oczami.
Ta w gruncie rzeczy prosta historia urzeka formą, która to dopiero wydobywa z niej głębszą treść.
Niezwykły komediodramat. Autentycznie intrygująca opowieść, budząca niepokój i uśmiech na twarzy.
Wizualnie - arcydzieło. Melancholijna podróż, która rozgrywa się w świadomości bohatera, robi wrażenie również dzięki aktorom, użyczającym głosu.
Intelektualna szermierka dla tych, którzy cenią oryginalnie ubraną ironię i emocjonalną szczerość.
Ogląda się świetnie, ale znacznie lepiej myśli się o nim po seansie.
Bardzo smutne kino, ale i bardzo refleksyjne, nie pozbawione nadziei. Niecodzienne doświadczenie.
Film o systematyczności i bezsensowności naszego życia, gdzie najważniejsze nie są dla nas osobiste uczucia względem innych ludzi, a powiększająca się produktywność w duchu idei: więcej, szybciej, lepiej.
Nie jest pogodną, łatwą w odbiorze opowieścią, ale psychodelicznym koszmarem dziejącym się w oparach rzeczywistości, zawierającym jedną z najbardziej niekomfortowych, bo niesamowicie prawdziwych, scen łóżkowych w historii kina.
Kaufman nie popełnił w nim właściwie żadnych błędów - jest to opowieść mądra, na swój sposób jednak w ostatecznym rozrachunku krzepiąca, a przy okazji po prostu wyjątkowo emocjonalna.
Dzięki medium animacji, przykra refleksja Kaufmana nad współczesnym zjawiskiem "samotności w tłumie" jest nie tylko łatwiej przyswajalna, lecz nabiera dodatkowej głębi.
Charlie Kaufman i Duke Johnson oferują wciągającą opowieść daleką od schematu.
Nie rozczarowuje, a w dodatku na wielu poziomach zaskakuje.
Wejść w ten świat to dla widza nie tylko ćwiczenie intelektualne, ale i czysta estetyczna przyjemność.
Animacja jak życie.
Z każdym kolejnym filmem Charlie Kaufman staje się bardziej smutny, niż śmieszny. Wygląda na to, że taki miał plan od początku - najpierw wyrobić sobie renomę intrygującego scenarzysty w pomysłowy sposób łączącego elementy surrealistycznej komedii z dramatem, a finalnie, już jako reżyser, przytłoczyć nas ciężarem coraz bardziej kafkowskich wizji.
Świetny pomysł, przepięknie przedstawiony, tak dokładnie, dobitnie pokazujący na czym polega zauroczenie, że bardziej się już nie da. Szkoda tylko trochę, że cały film jest tej jednej myśli tak bardzo podporządkowany, i ma się wrażenie, że opowieść ta została opowiedziana tylko po to by udowodnić to co zostało z początku założone. A to, mimo pięknej formy, jednak trochę mało.
Wyjątkowe pod wieloma względami.
Widzów lubiących filmowe eksperymenty powinna przekonać nietypowa zabawa formą.
Raczej nie powinniśmy wyjść z kina rozczarowani.
Przejmujące studium samotności, wyobcowania i emocjonalnego dystansu wobec świata można zaliczyć do najciekawszych animacji ostatnich lat.
Produkt wysokiej jakości. Aktorsko film stoi na solidnym poziomie. Momenty ckliwe równoważą elementy humorystyczne, wynikające ze sporej naiwności życiowej bohatera.
Jest w filmie napięcie, jest dramatyzm, jest i porcja romantyzmu, jest nawet niemal sensacyjny wątek pogoni za doktorem Mengele - ogląda się to dobrze, temat jest ważny, zmuszający do dyskusji i przemyśleń na temat honoru narodu, grzechów przekazywanych z pokolenia na pokolenie i odpowiedzialności zbiorowej.
Uszyty został na wzór hollywoodzkiego kina gatunkowego, co wyszło mu na dobre. Co prawda, w drugiej połowie "Labirynt kłamstw" nieco się rozłazi, ale i tak nie udaje mu się zepsuć pozytywnego wrażenia.
Porządny, ale schematyczny film.
Chyba najuczciwszy i najmocniejszy dramat rozrachunkowy na temat uchylania się od odpowiedzialności za zbrodnie III Rzeszy społeczeństwa zachodnioniemieckiego po wojnie.
Prawda, choć czasami wstrząsająco podana, nie budzi już takich emocji.
Giulio Ricciarelli przeplata w "Labiryncie kłamstw" kilka gatunków, co nie zawsze wychodzi na dobre samemu filmowi. Nie unika banałów, ale ostatecznie z opowieści o prokuratorskim śledztwie w Niemczech lat 50. można wyciągnąć kilka interesujących momentów.
Solidna strona wizualna nie jest niestety w stanie przyćmić przeciętnego scenariusza.
Intymny portret legendarnej wokalistki.
Nie jest to dokument wybitnie zrealizowany, jednak jeżeli uwierzymy twórcom, życie artystki w połączeniu z jej twórczością, stanie się emocjonalną eksplozją, która popycha do refleksji nie tylko nad życiem Joplin i jej problemami, ale również nad samotnością - szczególnie, kiedy ona sama dotyka, poznającego świat Joplin, widza.
Jeden z najbardziej temperamentnych dokumentów ostatnich lat.
Wznosi się ponad typowe kino dokumentalne o muzykach, w którym bada się genezę utworów i ich społeczny oddźwięk. To banał, ale Berg nakręciła film o człowieku.
Trochę lepszy od Amy godny następca oskarowego 20 Feet from Stardom.
Dzięki świetnej muzyce i nienachalnemu przesłaniu, celebruje niezwykłą postać, jaką była i do dziś pozostaje Joplin.
Reżyserka dawkuje emocje i intymność w sposób na tyle zniuansowany, że znana historia może wybrzmieć raz jeszcze i wciągnąć nas w swój tok, w dającą przyjemność repetycję, błogie wspominanie tamtych "ciekawszych czasów".
W tej całej mierności rzeczywistości "Miary człowieka" światła krytyki skierowane są na współczesny rynek pracy, gdzie zajęcie dobierane jest bardziej z przymusu niż wyboru.
W gruncie rzeczy jest to "zwykłe" obyczajowe kino. Pewien ludzki dramat, jakich widzieliśmy już wiele. Ludzki dramat, jaki obserwujemy na co dzień. A jednak, przez tą tak rzadko obserwowaną w kinie naturalną "zwykłość" jest tak niezwykły.
Kameralnie opowiedziany dramat jednostki, który wciąga od pierwszej do ostatniej sceny.
Długie kadry, kręcone z jednego ujęcia kamery i brak ścieżki dźwiękowej definiują realistyczny styl filmu, który bardzo szybko wciąga i każe przejąć się losem postaci i jego rodziny.
Reżyser w kolejnych długich ujęciach bez formalnych udziwnień skupia się na bohaterach, ich rozmowach, reakcjach i emocjach. Stąd też siła "Miary człowieka" tkwi głównie w kreacji wcielającego się w Thierry'ego Vincenta Lindona.
Bohater, z iście kafkowskiej figury, człowieka będącego ofiarą nieprzeniknionego systemu, staje się nagle siłaczem, walczącym o godność w pełnym ekonomicznych dysproporcji społeczeństwie. Jego przemiana - pokazana z empatią, ale bez ckliwości - to największa wartość surowego, humanistycznego poematu Brizé.
Sugestywny realizm przypomina styl braci Dardenne.
Wielowymiarowy, paląco aktualny dramat egzystencjalny, badający granicę wytrzymałości zwykłego człowieka, poddawanego nieustannej presji.
Doborowe aktorstwo, zapierające dech w piersiach zdjęcia i wbijająca w fotel akcja.
Jest jak natura - nie wybacza, jest brutalna, ale nad wyraz piękna.
Kto zastanawiał się, jak wyglądałoby epickie kino artystyczne, autorski film z hollywoodzkim budżetem, dostaje odpowiedź.
Technicznie jest rewelacyjnie, aktorsko także, wypada jeszcze wspomnieć o niezwykłej dbałości o detale i wierność realiom epoki - Indianie i Glass mówią coraz mniej znanym językiem Paunisów i Arikarów, a indiańską broń, na przykład strzały, z pietyzmem wykonali indiańscy rzemieślnicy.
Wizualne arcydzieło, które z pewnością obejrzę ponownie z wielu względów, nie tylko dla cieszenia oczu grą Leonardo DiCaprio.
Zapierające dech w piersiach pejzaże są jednym z powodów, dla których trzeba zobaczyć ten film, a przecież, jak mi się zdaje, taki powodów jest znacznie więcej.
Bez wątpienia film, który na długo zapada w pamięć. Momentami dawały się jednak we znaki irracjonalne zachowania bohaterów, czy wyraźne skracanie niektórych wątków. W opozycji mamy za to rewelacyjną pracę kamery z fenomenalnymi ujęciami i całą masą wybornych scen.
Zdjęcia i muzyka oraz montaż dźwięku są na poziomie mistrzowskim.
Wielki, spektakularny, epicki.
Miał oddziaływać na emocje. Zapadać w pamięć. Pokazywać klimat epoki. Z tego właśnie wywiązuje się znakomicie.
Jeden z najbardziej niezwykłych filmów ostatnich lat.
Nie jest kolejną historią o walce człowieka z naturą, lecz przypowieścią o niezłomności ducha.
Bezsprzecznie udane, poruszające widowisko, które sprosta wymaganiom nawet najbardziej srogich i krytycznych kinomanów.
Pokazuje konfrontację człowieka z sytuacją ekstremalną, a także zasiewa wątpliwości co do dobrej strony ludzkiej natury.
Kręcona w całości przy świetle naturalnym Zjawa ma w sobie wszystko, co dobrego może zaoferować współczesne kino.
Jest kinem cudownie spełnionym. Mitycznym i klasycznym, z jednej strony. Dzikim i pełnokrwistym, z drugiej.
Jest to dzieło na wskroś autorskie, wyrażające głębszy, metafizyczny sens poprzez osobliwą, wielotorową narrację oraz imponującą stronę wizualną.
Kino ważne, bo wypruwanie przed widzem bebechów potraktowano tu dosłownie, a do emocji i sumienia dociera się tu bardziej przez ciało niż umysł i duszę.
Stara się coś przekazać, ale ginie to w gąszczu krwi, strachu i mrocznej zimowej scenografii. Fani survivalu mogą czuć się usatysfakcjonowani.
Dobry - ze spójną fabułą, sugestywnym klimatem, pięknymi zdjęciami i niezłą muzyką.
Świadome kino, z wybitną obsadą, z genialnym operatorem i wybitnym reżyserem.
Ogląda się dobrze głównie dzięki wspomnianym zdjęciom, poprzez które wręcz czuć na sobie ten mróz.
Opowieść o sile przetrwania i żądzy zemsty ocieka kunsztem technicznym oraz zachwyca jakością wykonania.
Nie mogę natomiast ocenić filmu wyżej niż bardzo dobry, bo tytuł stoi na granicy, gdzie film przestaje być kinowym przeżyciem, a jest dogłębną penetracją pragnień twórcy, który przez swoją dosłowność stoi w pewnym momencie pod ścianą, gdzie nie ma już miejsca na "magię kina".
Jest świetnym, poruszającym filmem, który zasługuje na to, by o nim pisać wszędzie.
Jestem zachwycony przede wszystkim formą, ale jako całokształt też wypada bardzo dobrze.
Surowy, chropawy, przeszywający zimnem do szpiku kości film, o którym nie będzie łatwo zapomnieć.
Bardzo klimatyczna produkcja o fatalnie rozegranej stronie marketingowej. Przejmująca w swoim naturalizmie i brutalności.
Perfekcyjnie wykonany z genialnymi zdjęciami, bezbłędnymi aktorami, dobrze wyreżyserowany i napisany.
Dotyka problemu człowieka, który postanowił walczyć z niszczycielskimi siłami natury.
Jest dziełem świadomego artysty - z warsztatem w małym palcu, fachowcami na podorędziu i interesującą wizją świata w głowie.
Fabularnie nie powala na kolana, ale ma za to inne zalety, dla których warto zobaczyć go zwłaszcza w kinie.
Antyteza nihilizmu Tarantino.
Poemat ku czci natury i determinacji człowieka.
Jest piękna od strony technicznej, ale wewnętrznie zimna, niedostępna, przez co nieangażująca.
Efektywna wydmuszka, która z zewnątrz olśniewa swoim blaskiem, ale z wewnątrz ukazuje surowe oblicze.
Zrealizowana w nieprzyjaznych warunkach, operująca skrajnymi emocjami i przekraczająca konwencje, "Zjawa" Alejandra Gonzáleza Ińárritu jest filmem epickim i ekstrawaganckim.
Gdyby tylko ta ponura, wyprana z emocji, zdystansowana i zrealizowana z niezwykłą dbałością o szczegóły opowieść o bezwzględnej naturze, elementarnej przemocy i barbarzyństwie miała w sobie nieco więcej dramaturgii i uzasadnienia, głębszych motywów działań, śmiało mogłaby przejść - wraz ze swoją wizualną wirtuozerią - do historii kina.
O ile DiCaprio kradnie każdą scenę dla siebie, o tyle każdy kadr pada łupem operatora Emmanuela Lubezkiego - na każdym filmowym zdjęciu postawił on własną pieczęć.
Arcydzieło to nie jest, a rola DiCaprio też na najwyższe zaszczyty nie zasługuje.
Film, o którym jest głośno głównie ze względu na grającego w nim Leonarda DiCaprio. Paradoksalnie jednak tym, co po seansie zostaje w pamięci, jest obraz krajobrazu, tła filmu, aniżeli sama fabuła, która po prostu nie jest zbyt porywająca.
"Zjawa" wydawała się być szansą na otrzymanie epickiego filmu z krwawą wendettą w tle. Zamiast magnetyzować, porywa tylko momentami. Ma kilka świetnych ujęć i scen, ale jako całość nie porywa.
Naturalnie dobry film, ale poziom szumu wokół niego jest o kilka leveli za wysoki.
Nie składa się z samych plusów, a ponad dwugodzinny film po pełnym emocji wstępie zaczyna nużyć, a i sama fabuła o zemście nie jest jakoś szczególnie oryginalna.
Ani najlepszy film roku, ani nawet jeden z najlepszych filmów roku. To po prostu najlepiej wyglądający film roku, z czołgającym się po Oscara Leonardo DiCaprio.
Z jednej strony ociera się o pionierski geniusz, a z drugiej razi jawnymi niedociągnięciami i trywialnymi wpadkami.
Estetyczna uczta, hymn na cześć piękna i grozy natury zanurzony w metafizyce duchowego wymiaru, przeplatany od czasu do czasu brutalnością i fizyczną dosłownością. To jednak za mało, aby zachwycać transcendencją rodem z filmów Malicka czy przygodowym akcentem opartym na podróży wydartego śmierci Glassa.
Zwykły film o zemście i ludzkiej chciwości.
To nie jest zły film, ale z pewnością nie tak wybitny, jak jest to nam sugerowane. Warto go zobaczyć, by uświadomić sobie, jaką ciężką robotę wykonał DiCaprio.
Spodziewałam się kolejnego filmu, który aspiruje do miana bycia strasznym, a takim nie jest, a otrzymałam coś innego, lepszego. Czasami takie niespodzianki są dobrym rozwiązaniem, by urozmaicić produkcję.
Nie jest złym filmem, nie ma żadnych karygodnych wpadek, ale też niczego do końca nie robi lepiej niż poprawnie.
Na pewno nie można zarzucić twórcom, że próżnowali, choć ambicji nie mieli zapewne wielkich. Jeśli Bellowi chodziło o osiągnięcie poziomu przeciętnego amerykańskiego horroru, jakich co roku jest na pęczki, to z jego perspektywy "The Boy" spełnił pokładane w nim nadzieje.
Orzeźwiające filmowe doświadczenie. Prawdziwa awangarda kina - intrygująca forma i niebanalna treść.
Jest filmem, którego główną atrakcją pozostaje nieoczywisty materiał do interpretacji, ale nie zabrakło klasycznie poprowadzonej fabuły, pozwalającej pośmiać się i posmucić. Wreszcie, to produkcja bardzo ciekawa wizualnie, obraz został doskonale zgrany z treścią, a nawet uzupełnia go o nowe znaczenia.
Choć "Lucyfera" czytać można jako filmowy esej o potrzebie boskości, o wolności i wierze, to jest w filmie Belga także sporo komediowych akcentów.
Triumf na Nowych Horyzontach to dla jednych rekomendacja, innych pewnie odstraszy. Słusznie, bo nawet dla wyrobionego widza nie będzie to łatwa przygoda.
Kluczową wartością jaką udało się oddać reżyserce jest niesamowity szacunek i wrażliwość wobec swojej bohaterki.
Świetny, przejmujący film, który doczekał się już wielu poważnych nagród.
Odważny, potrzebny i świetnie zrealizowany film.
Współtwórczyni głośnej "Warszawy do wzięcia" proponuje zaskakująco uniwersalną opowieść o krętej drodze do samoakceptacji.
Warto pójść na film "Mów mi Marianna", bo zostawia on widza w bardzo niewygodnej pozycji. Musi zmierzyć się nie tylko z dramatem tytułowej bohaterki, ale i jej najbliższych.
Ciepła opowieść, mogąca nauczyć niektórych tolerancji i otworzyć ich serca na inność.
Obraz walki człowieka o swoją tożsamość.
Ciekawy przykład filmu, którego realizacja poszła w zupełnie innym kierunku, niż zakładali jego twórcy.
Dobry film, może niezbyt odkrywczy, ale działa na wyobraźnię, a gdyby był choć o kwadrans krótszy można by go też nazwać wciągającym.
Pozbawiony fajerwerków, narracyjnego pazura i stylistycznie nijaki, który jednak - począwszy od dobrej muzyki ilustracyjnej i eleganckiej pracy operatorskiej - wciąż jest pokazem przyzwoitego rzemiosła.
Debiutująca reżyserka i scenarzystka ani na chwilę nie popada w typowe dla filmów o dojrzewaniu klisze.
Film ratuje jednak przede wszystkim szalejący żywioł, pozwalający zapomnieć o logice, jednowymiarowości kapitana Webbera oraz dowodzącego rozbitkami mechanika Syberta, rzewnej muzyce i wstawianych raz po raz, mających podkręcać dramatyzm, obrazkach miotającej się w porcie ukochanej Webbera, Miriam.
Świetne zdjęcia i klimatyczna muzyka nadają produkcji niepowtarzalnego charakteru. Aktorstwo także prezentuje się satysfakcjonująco.
Trzymający w napięciu film, pokazujący, że jeden człowiek jest w stanie zrobić wiele.
Sztampowe, heroiczne, amerykańskie kino, które fajnie się ogląda.
Należy do tytułów lekkich - dobrych na niedzielny seans po obiedzie czy wieczorów filmowych ze znajomymi. Dobrze łączy typ, American Hero i romantyczną opowiastkę.
Produkcja idealnie nadająca się do broszurki kina IMAX.
Miał wszelkie predyspozycje na dramatyczny, poruszający dramat zmieszany z dreszczowcem. Niby jest suspens, czuć stawkę tej gry, realizacyjnie trudno się do czegoś przyczepić, aktorsko też. Ale to wszystko nie angażuje, pozostaje letnie, choć ogląda się to przyjemnie.
Podnoszące na duchu kino, świetne efekty specjalne, ale nic nowego.
Pod względem realizacyjnym nie ma szans zagrozić wcześniejszym "wodnym" produkcjom. Podobnie jak jego potencjał, który niczym wielki tankowiec ląduje na dnie oceanu.
Jeśli szukacie nowego, odważnego, oryginalnego kina, nic takiego tu nie znajdziecie, ale jeśli lubicie klasyczne amerykańskie opowieści sprzed lat, te ze sporą porcją patosu, wyrazistymi postaciami, podniosłym nastrojem i dramatyzmem, to Czasu próby właśnie Wam trzeba.
Choć "Czas próby" ma swoje momenty, szala zbyt często przechyla się w nim w stronę efektownej oprawy.
Przedstawia relacje z tamtych wydarzeń niczym rasowy thriller, gdzie niekończące się dialogi, scenki z życia redakcji są bardziej efektywne i przynoszą więcej emocji niż niejeden współczesny film akcji z pościgami czy strzelaninami.
Stylistycznie old-schoolowy, o dziennikarstwie na granicy wielkiego odkrycia.
Do wielokrotnego oglądania. I myślenia.
Kino stylowe, antynaturalistyczne, opierające się na mięsistych dialogach, nie obrazach.
Siłą "Spotlight" jest to, w jaki sposób został zrealizowany. Z rzetelnym, wyważonym scenariuszem, ze świetnie dobranymi aktorami, którzy nie są przygnieceni stroną wizualną. Montaż i rytm historii jest niebagatelny, podobnie jak odtworzone w drobnych detalach realia.
Wszystko jest niemalże perfekcyjne.
Na końcu filmu pojawia się lista amerykańskich miast, w których doszło do podobnych afer. Po długiej serii nazw pojawia się lista światowa. Wśród tych miejsc jest też polskie miasto - Poznań. Chociażby z tego powodu warto zobaczyć "Spotlight".
Warto poświęcić nieco ponad dwie godziny. Nie będzie to czas stracony. Z przynajmniej dwóch powodów: raz, że jest to kino po prostu solidne, dwa że podejmuje trudny temat w całej jego złożoności, bez upraszczania, ale i upiększania.
Zrobi niemałe zamieszanie nie tylko poprzez świetny scenariusz, historię, aktorstwo oraz wykończenie, ale również ze względu na to, że porusza dyskusyjną tematykę.
Akcja filmu jest wartka i trzyma w napięciu, udowadniając, że niepotrzebne są do tego ani widowiskowe wybuchy, ani sekwencje pościgów samochodowych.
Historia opowiedziana jest bardzo klarownie i jasno.
Reżyser z werwą i odpowiednim napięciem pokazuje mało efektowne przecież dziennikarskie "wgryzanie" się w temat.
Nie spodziewałem się takiego filmu opowiadającego o dziennikarstwie śledczym, ale twórca "Dróżnika" nie zawodzi i realizuje swój najlepszy film od czasu swojego debiutu. Mocny i brutalny, chociaż nie ma w nim scen przemocy.
Jeden z najciekawszych dramatów dziennikarskich ostatnich lat, który choć budowany jest trochę na kontrowersji, a jego przekaz jest już od początku jasny, to stanowi kawał bardzo dobrego, amerykańskiego kina, którego najmocniejszą stroną jest przede wszystkim emocjonalna zagrywka wobec widza i ciągłe trzymanie go na sznurku, by za specjalnie nie oddalał się emocjonalnie od historii.
Czyste emocje, to kino zrealizowane w solidny i tradycyjny sposób.
Choć ogołocony nieco z technicznych popisów, pod kątem fabularnym i emocjonalnym wydaje się być kompletny. Idealnie wpisuje się w nurt kina śledczego, odhaczając kolejno każdy z jego wyznaczników: sprawne tempo, wielowątkowość fabuły, różnorodność postaci, waga poruszanych problemów i solidny scenariusz.
Przejmujący, kontrowersyjny dramat śledczy, który stawia wiele znaków zapytania i rzuca nowe światło na Kościół Katolicki. Interesujący zarówno dla wierzących, praktykujących jak i tych, którzy z Kościołem niewiele mają wspólnego.
Broni się przede wszystkim przedstawioną historią.
Niezwykle wartościowy, ponieważ nie narzuca interpretacji, a podaje fakty. Zapis wydarzeń, wolny od osądów i uogólnień.
Kino publicystyczne tak, że bardziej się nie da.
Ekscytująca lekcja dziennikarstwa.
Jest obrazem ważnym i potrzebnym, który trzeba obejrzeć nie ze względu na oscarowe nominacje, jakimi może się on pochwalić, ale dlatego, że otwiera oczy na to, czego tak często widzieć nie chcemy, a na co - wbrew temu, co chce się nam wmówić - mamy wpływ.
Wysoka jakość reżyserii realistycznej, minimalistycznej, ale szalenie efektywnej emocjonalnie.
Oparty na prawdziwej historii Spotlight jest filmem ważnym i poruszającym trudną tematykę. Przede wszystkim jednak jest to świetnie zaplanowane i zagrane kino.
Kino wrażliwe społecznie i słuszne obywatelsko, takie, którego przez powagę tematu nie należałoby właściwie krytykować.
Nie awanturuje się, nie bulwersuje, a uczy tego, jak robić dobre kino w oparciu o prawdziwe historie.
Choć temat tego filmu jest niezwykle ważny, tak już wykonanie pozostawia wiele do życzenia. "Spotlight" jest bowiem filmem poprawnym, zwyczajnym, niezwykle wygładzonym, przez co w ogóle nie emocjonującym.
Dobry film, brutalnie pokazujący, jak wielkim zjawiskiem jest pedofilia w Kościele katolickim, oraz uzmysławiający, że jest to tak naprawdę największa mafia na świecie, będąca w stanie kontrolować właściwie wszystko.
Dobry film i ważny głos, jak każdy zabierany w takiej sprawie.
Dobry film, ale nie na Oscara.
Dobry, choć z hollywoodzka nadto wygładzony.
Precyzyjnie skonstruowana elegia dla tradycyjnego dziennikarskiego fachu tuż przed eksplozją internetu.
Dawno już dziennikarstwo nie wydawało się tak ciekawe i tak ważne jak w "Spotlight".
Reżyser ubrał druzgocącą treść w skromne szaty, lecz nie zapomniał nadać jej wartkiego tempa.
Choć nie uświadczycie tu pościgów samochodowych, strzelanin ani nawet porządnego wybuchu, dzieło McCarthy'ego ogląda się jak najlepszy kryminał.
Jako film o odkupieniu środowiskowym "Spotlight" mnie nie przekonuje, ale jako obraz dziennikarzy do pewnego stopnia fascynuje.
Przykład solidnego i obiektywnego filmu w starym amerykańskim stylu.
Realizacja, jak przystało na ten budżet i jak na Hollywood, jest w porządku. Środki nie kłócą się z wymową. Oglądało się dobrze.
Choć to film gatunkowo niewybitny, zaledwie porządny. Niesie go jednak siła i ważność opowiadanej sprawy.
Bezsprzecznie jedna z najcieplejszych i najbardziej uroczych niespodzianek, jakie otrzymałem właśnie od polskiego kina.
W zestawieniu z amerykańskimi dziełami tego typu nie jest niczym oryginalnym, ale bez trudu wytrzymuje takie porównania. A to już coś!
Tak sprawnego, zabawnego i wzruszającego filmu rozrywkowego nie było od dawna. Robi wrażenie!
Na wszystkie niedostatki można przymknąć oko, kiedy całość potraktuje się jako wspaniałą, uwspółcześnioną bajkę o ślicznej księżniczce i nieugiętym rycerzu na białym koniu.
Bez dwóch zdań najlepsza komedia romantyczna jaka powstała w naszym kraju.
Idealna propozycja na romantyczne lutowe wieczory.
Świetnie balansuje między osamotnieniem we współczesnym świecie, komedią pomyłek, tragedią rodzinną a niegłupim slapstickiem.
To co najważniejsze w "Planecie Singli" to to, że film ten nie traktuje swego widza jak idioty.
Stojąca na światowym poziomie komedia romantyczna, która, mimo iż posiada wiele zapożyczeń z przeróżnych amerykańskich produkcji, zdecydowanie wyróżnia się na tle tendencyjnych i zwyczajnie koszmarnych polskich filmów z rzeczonego gatunku.
Jest filmem dość nierównym, ale mimo wad sprawdza się naprawdę dobrze.
Kilka razy szczerze się uśmiałam, parę razy doznałam uczucia zażenowania, ale w ostatecznym rozrachunku mogę powiedzieć, że mile spędziłam czas.
Została skrojona pod całe rodziny, a więc nie ma w niej mocniejszego uderzenia. Na uznanie zasługuje scenariusz, który udanie prowadzi kilka wątków nie zawsze do oczywistego happy endu. Jeśli spodobały wam się "Listy do M.", to ten film także powinien spełnić oczekiwania.
Poziom artystyczny lekkiej polskiej produkcji może wręcz zdumiewać.
Pokazuje, że jednak i w Polsce można tworzyć solidne kino rozrywkowe, którego nie trzeba się wstydzić, a można się dobrze, bezpretensjonalnie na nim bawić.
Zdjęcia, muzyka, dialogi, aktorstwo - Planeta Singli to naprawdę przyjemny powiew świeżości wśród polskich komedii romantycznych. Jest śmiesznie, jest wzruszająco, jest romantycznie.
Polskie kino dalej daje radę. Filmowcy serwują nam sprawdzony koktajl - dobry scenariusz, świetni aktorzy i kilka znanych utworów. Ogląda się z przyjemnością.
Zgrabnie zrealizowane, dobrze napisane kino przywołujące skojarzenia z najlepszymi filmami mistrzów gatunku.
Mnie ten film przekonał. Przyznaję, może jest ciut za długi, ale w końcu jak ktoś kiedyś powiedział w jednej z najlepszych komedii świata: "Nikt nie jest doskonały".
Ma chyba wszystko, co udana komedia romantyczna mieć powinna.
Reżyser kolejny raz po "Listach do M" udowadnia, że potrafi żonglować konwencjami, a także mieszać ze sobą w harmonijny sposób śmiech i wzruszenia.
Warto - dla bohaterów, dla historii, dla humoru. "Planeta singli" ma wszystko to, co powinna zawierać dobra komedia.
Jedna z lepszych Polskich komedii ostatnich lat. Mimo wielu błędów, o których już wspomniałem, ma swój specyficzny urok i charakter.
Niezbyt skomplikowana fabuła, klasyczne zwroty akcji czy chwyty rodem z amerykańskich komedii romantycznych pojawiają się raz po raz. I działają.
Sytuuje się gdzieś pomiędzy klasyczną komedią romantyczną a niejednowymiarowym komediodramatem.
Ogląda się z przyjemnością.
Jest jak pudełko z czekoladkami, których smak znamy i lubimy, ale nie będziemy ich jeść codziennie.
Choć Planeta Singli ma w sobie parę wad, to jednak bawi i wzrusza.
Klasyczna historia miłosna, która nie odkrywa przed widzem nowej galaktyki nowatorskich pomysłów na komedię romantyczną, lecz stanowi całkiem udany zlepek inspiracji z popularnych filmów gatunkowych.
W natłoku miałkich i pretensjonalnych filmów rodzinnych "Gęsia skórka" błyszczy niczym brylant. Wszystko w niej jest na miejscu i w idealnych proporcjach. Strach, humor, dydaktyka i potwory.
Wzorowe, bezpretensjonalne kino familijne, jak znalazł na zimowe wieczory.
Jeśli macie w okolicy jakiegoś ucznia podstawówki, warto go na ten film zaciągnąć. A może nawet samemu się przy tym trochę pośmiać, bo pewnie nic Was tu już porządnie nie wystraszy.
Idealne lekkie kino na niedzielny seans. Wartka akcja, mnóstwo ciekawych postaci i do tego złe charaktery, które widz może znać z książek.
Niespodziewanie dobry i pełen zabawy film, ale gdyby wykazał się nieco większą wstrzemięźliwością to byłby jeszcze lepszy.
Zaskakująco przyzwoita zbiorcza ekranizacja opowiastek R. L. Stine'a, zrobiona na dość wysokim budżecie i posiadająca kilka bardzo wyrazistych, przyjemnie dla oka zagranych postaci.
Hollywood nie zrozumiało potencjału jego literatury. Nakręciło kolejny efektowny i całkiem przyjemny film dla nastolatków, jednak wykastrowało go z magii, którą oferował w powieściach Stine.
Naznaczony fatalizmem ludzkiego losu, wzruszający dramat, z którego trudno otrząsnąć się jeszcze długo po zakończeniu seansu.
Jest coś hipnotyzującego w tym filmie - im bliżej zakończenia, tym bardziej współodczuwamy dramat postaci, które dążą do bliskości i porozumienia w momencie, gdy jest już na to za późno. Pront stworzył ciekawy debiut, który zaskakuje na każdym kroku.
Miłe zaskoczenie i film godny polecenia każdemu, kto pragnie prostego, ale mocnego i porywającego kina.
Pełen napięcia mroczny dramat.
Kawał szczerego i krwistego kina.
Dzieło z potencjałem, pokazujące interesujące spojrzenie reżysera na skomplikowane relacje międzyludzkie.
Mimo lekkiego niekiedy tonu opowieści, "Umrika" jest obrazem bardzo smutnym i przygnębiającym.
Idealny przykład tego, że indyjskie kino ma wiele do zaoferowania widzom i warto dać mu szansę. To kameralny, ale bardzo przyjemny obraz o sile rodziny, umiejętności dawania innym, niespełnionych marzeniach, wielkich planach i próbach poukładania sobie życia w możliwie najlepszy sposób.
Interesująca, barwna, pełna ciepła opowieść, która ma swój rytm.
Niespodzianek, także fabularnych, jest zresztą więcej - zwrotów akcji nie brakuje - a i sam film jest przyjemnym zaskoczeniem.
To nie tylko sprawnie opowiedziane historie. To także dokument o młodych aktorach, ich pożegnaniu ze szkołą i wchodzeniu w zawód.
Miał być skromny, offowy film, powstał spontaniczny, wizjonerski obraz prezentujący możliwości kina i niesamowity talent wielu ludzi.
Jest tak dobry, że w tym momencie z mojej perspektywy, w rankingu adaptacji komiksowych pierwszy jest Deadpool, a potem... długo długo nic.
Idealny film dla komiksowych fanów. Nie dość, że dobry sam w sobie, to jeszcze przez cały seans masz wrażenie, że obok siedzi kumpel, który zabawnie i dosadnie komentuje to, co oglądacie.
Zasłużył u mnie na wysoką notę z kilku powodów - przede wszystkim z uwagi na spory ładunek zabawy, jaki niesie ze sobą podczas seansu oraz jego niesztampowość w świecie, w którym łatwo o schematy i wtórność.
Jeśli myśleliście, że filmy typu "Sausage Party" czy "Kick-Ass" to ostra jazda po bandzie, to "Deadpool" bezwzględnie rozniesie was w pył.
Na chwilę obecną jedynie podpalenie siedziby głównej wytwórni, przeznaczenie całości zysków z "Deadpoola" na cele charytatywne lub ewentualnie wyprodukowanie dwudziestogodzinnej arthousowej epopei w mongolskim języku migowym byłoby czymś prawdziwie wywrotowym względem tego, co zaproponowali widzowi w swojej najnowszej produkcji włodarze Foxa.
Mogę polecić każdemu, nawet osobom niezainteresowanym tematyką herosów, bo warto się przemóc i spędzić półtora godziny na lekkim seansie śmiejąc się do rozpuku oraz dla fanów produkcji ze stajni Marvela, aby zobaczyli, że czasem warto unikać bezpiecznej, pełnej schematów i utartych ścieżek formuły.
Jazda na całego, do samego końca.
Posiada wywrotowy, błyskotliwie autoreferencyjny charakter, kapitalne tempo, masę celnych one-linerów, pomysłowe sceny akcji i przemocy.
Znajdziecie tu humor, krew, przegięte gagi, mnóstwo nawiązań do popkultury, efektowną akcję i przede wszystkim przesympatycznego, zdrowo kopniętego gadułę.
Fanom komiksów, a zwłaszcza Deadpoola, polecam gorąco. Wytrzeszczajcie gały, nadstawiajcie uszu i skupiajcie się na filmie, bo "smaczków" jest tam na pęczki. Fanom kina akcji także polecam, ponieważ w tej kategorii obraz broni się sam.
Bardzo dobre, ociekające akcją i czarnym humorem filmidło, na którym będziemy zrywać boki ze śmiechu.
Jest pieprznie, zabawnie, ale z zachowaniem wszelkich prawideł gatunku.
Czysta przyjemność dla popkulturożerców.
Jest wszystkim, czego nie spodziewacie się po komiksie i boicie się nawet pomyśleć, że można zekranizować.
Powiew pewnej świeżości w twórczości Marvela, który po kolejnych filmach o Iron Manie stał się tendencyjny i przewidywalny. Nareszcie jest to film, który bohatera ukazuje jako osobę niedelikatną dla wrogów i jednocześnie wygadaną, która nie przebiera w słowach.
Zachwyci każdego fana ciętego dowcipu, niewybrednych żartów, antypatycznych bohaterów i ogólnej rozwałki.
Fakt, że to film fanów dla fanów, ale każdy bez problemu się w nim odnajdzie, a co najważniejsze, na Walentynki to najlepsza produkcja dostępna w repertuarze. Druga połówka będzie zadowolona, to pewne!
Nastoletni entuzjazm, z jakim Ryan Reynolds zatapia się w roli szurniętego najemnika, wynagradza wszystkie braki filmu debiutującego w pełnym metrażu Tima Millera.
Zapowiadający się na jeden wielki suchar wszedł gładko i przyjemnie.
Oglądanie Deadpoola w akcji to wielka przyjemność. Choreografia walk, efekty specjalne i cała otoczka wizualna w połączeniu ze znakomitą muzyką Junkie XL tworzą rozrywkę na zabójczo wysokim poziomie.
Dresiarsko-ironiczna jazda bez trzymanki, gdzie "poprawność polityczną" wszyscy, łącznie z główną postacią, mają głęboko w tylnej części ciała.
Wprowadza powiew świeżości do opanowanej przez harcerzykowatą moralność i patos konwencję super-bohaterską. To wielki środkowy paluch, wycelowany w cenzurę i kinowych świętoszków.
Sprawnie nakręcony, z efektownymi scenami akcji i trzymającymi w napięciu sekwencjami. Do tego autentycznie zabawny.
Polecam ten dobrze wysmażony stek.
Dojrzała i bezpardonowa rozrywka, z której Wade może być dumny.
Sprawia przyjemność sobie, dobrze się bawi i jest tego cały czas świadom, co w konsekwencji stanowi projekcję nastroju widza.
Mimo sztampowości niektórych postaci i prostoty głównego wątku, nie pożałujecie pieniędzy wydanych na bilet, jeśli macie ochotę na dobrą, niewymagającą wielkiego skupienia rozrywkę w sobotnie popołudnie.
Szybki, błyskotliwy, niewymuszenie zabawny. Depcze świętości, przekracza tabu i nabija się z wszystkiego, zwłaszcza superbohaterskich schematów.
Jedna z lepszych ekranizacji komiksowych, jakie dotąd widziałem i trudno będzie ją przebić.
Dobrze się bawiłem, ale nie była to zabawa z gatunku tych niezapomnianych.
Prawdopodobnie najlepszy hit walentynkowy od lat oraz morderczo zabawna komedia akcji.
Komedia połączona z filmem akcji. Humoru w niej niemało, lecz trzeba pamiętać, że jest to humor specyficzny.
Na tyle konsekwentny w obnażaniu i wyśmiewaniu klisz tego rodzaju kina, że daje to w końcu nową jakość.
Bardzo komiksowy film, pełen akcji i dobrej zabawy, dobrze nakręcony i okraszony świetnym soundtrackiem.
Udało się zrealizować film w 100% odzwierciedlający postać głównego bohatera.
Zabawny, pomysłowy, całkiem brutalny, ale emocjonujący seans. Może nie tak rewolucyjny i odważny za jaki się ma, ale udany.
Jest dobrze, towarzyszy temu fajna energia, dobra dawka humoru oraz duże pokłady ekranowej juchy, odcinanych kończyn, odstrzeliwanych czerepów, szlachtowanych torsów i temu podobnych atrakcji.
Czwartą ścianę ostentacyjnie roznosi w pył.
Jest wulgarnie, brutalnie i pomysłowo.
Olbrzymie pokłady rubasznego, czarnego jak smoła humoru, który o dziwo działa. I zamiast uczucia zażenowania i przewracania oczami wywołuje ogromny uśmiech na twarzy.
Kino niegrzeczne oraz istny festiwal humoru i akcji. Może filmowi brakuje konsekwentnego wizualnego stylu, fabuły i drugiego planu, ale nadrabia to świetnym bohaterem i śmiałym posługiwaniem się kiczem.
Wywrotowa czarna komedia - parodia napuszonego kina o herosach w obcisłych trykotach oraz niemiłosierna zgrywa z popkultury i show-biznesu.
Chociaż scenarzyści z lubością obnażają schematy historii o superbohaterach, sami nie potrafią ich uniknąć.
Dobra zabawa gwarantowana.
Jako komedia akcji to jest średnie. Ma natomiast jedną zaletę: nie traktuje poważnie tego wszystkiego, co inne post-marwelowskie filmy próbują na serio.
Z jednej strony luzackość, z drugiej próba "wejścia" tylnymi drzwiami do uniwersum z którego wywodzą się X-Meni. Ta swoista akrobatyka, która kończy się efektownym szpagatem, wychodzi Millerowi dosyć nijako.
Niestety cały film wygląda tak, jakby twórcy zerwali dosłownie ze wszystkim, a przy życiu zostawili jedynie humor. Aż nie chcę sobie wyobrazić, jak tandetny byłby to film, gdyby nie był taki śmieszny.
Sympatyczne, niezobowiązujące kino na Walentynki.
Jest jak spotkanie z najlepszymi przyjaciółkami. Będą tańce, alkohol, gadki o życiu, chwile refleksji i dużo śmiechu.
Idealna produkcja zarówno dla osób, które marzą o produkcji z miłością w tle, jak i tych, które chcą się pośmiać i dobrze bawić. Kilka prostych historii pokazuje, że nasze życie nie jest tylko czarno-białe, to my nadajemy mu odpowiednie kolory.
Pomimo, że nie jest pozycją wybitną, można zapisać ją na liście filmów do obejrzenia. Pomimo obiecującego tytułu, nie jest to też film instruktażowy, jak zdobyć partnera, ale jak po prostu być sobą, czy też spełniać swoje marzenia.
W swojej klasie nie najgorszy. Jego siłą jest zgrabna ucieczka od schematów oraz do pewnego stopnia zabawa nimi.
Choć "Jak to robią single" noszą pewne znamiona alternatywności, to filmowi nie brak przywar charakterystycznych dla swego gatunku.
Muccino nie decyduje się w swoim dramacie na żadne innowacyjne rozwiązania, sprawnie wykorzystuje raczej dobrze znane formuły.
Klasyczny wyciskacz łez.
Dla weteranów dramatów bądź po prostu dla fanów prawdziwych, wiarygodnych i życiowych historii będzie on rozczarowaniem.
Jest brutalnie skutecznym horrorem.
Nie jest straszny. Jest intrygujący. Przeraża dopiero zagłębienie się w psychikę bohaterów.
Dla jednych będzie horrorem, dla innych thrillerem. Ciekawie ogląda się to pomieszanie gatunków.
Bardzo seidlowski film w konwencji horroru.
Dowód na to, że to, co kryje się pod fabułą może być ciekawsze i straszniejsze.
Zadowala zarówno odbiorców kina artystycznego, jak prostych horrorów.
Pomimo wielu wad to dla ostatnich 30 minut warto zobaczyć, kto krył się pod "maską" z bandaży i ocenić, czy Freud miał rację.
Z pomocą aktorów reżyserski duet potrafi sporo wycisnąć z tej prostej, choć sugestywnej opowieści: napięcie, klimat osaczenia w domu, który zamienia się w więzienie oraz coraz bardziej dosłowną brutalność, jak również jeśli chodzi o treść.
Nie jest kinem zahaczającym w jakikolwiek sposób o świetność, ale na pewno tytułem wartym zapamiętania. Tytułem przede wszystkim świeżym pośród innych propozycji kinowych spod znaku horroru.
Prawdopodobnie albo Wam się spodoba, albo bardzo się Wam nie spodoba.
Wizualnie film działa jak należy: niektóre obrazy dają porządnego kopa, inne są raczej jak szpilka powoli wbijana pod paznokieć. Ale wątła jest niestety podpora tej konstrukcji - zaznajomieni z regułami gry widzowie będą się spodziewać nieuchronnego fabularnego twista.
Nie unikając scen naturalistycznych, starał się zachować subtelny poetycki nastrój. Co mu zresztą zaskakująco zgrabnie wyszło.
Do Chile wędrujemy rzadko, ale nader często wyprawiamy się w głębiny duszy geja, który nie pogodził się ze swoją seksualnością. W tym przypadku opakowanie lepsze niż jego zawartość.
Otwartą kwestią pozostaje, czy to historia o dojrzewaniu do obowiązku, czy o odkrywaniu i tłumieniu swojej właściwej orientacji - i to największa siła tego obrazu.
Niekonwencjonalna opowieść para-biograficzna. Meksyk, legenda radzieckiej kinematografii, egzystencjalne dylematy i erotyczne peregrynacje. Za kamerą Peter Greenaway - znowu w formie.
Fantazja oparta na zaledwie dziesięciu dniach z życia radzieckiego mistrza.
Polecam ten film nie tylko fanom brytyjskiego reżysera, ale także tym, którzy pragną odkrywać nieznane oblicza filmowej Europy.
Dawno nie bawiłem się tak dobrze w kinie.
Kawał dobrej roboty.
To, że film opowiada o poważnych rzeczach, a momentami bywa - jak na studio Disneya - dość mroczny, nie oznacza, że nie jest on zarazem doskonałą komedią. Jest.
Szkoda, że tak rzadko dane nam jest oglądać produkcje tak wysokiej jakości artystycznej i jednocześnie technicznej.
Doskonała produkcja, która uczy tolerancji, otwartości i zrozumienia dla odmienności, pozycja obowiązkowa dla każdego, niezależnie od wieku i poglądów.
Szaleńczo zabawny, nie zwalnia tempa ani na chwilę niczym rasowy film akcji. Jednocześnie to obraz bardzo emocjonalny, wzruszający, który stara się zawalczyć ze stereotypami tkwiącymi przede wszystkim w nas, w dorosłych, a nie w najmłodszych.
Bajka jest po prostu świetna! Wszystkie wymienione elementy zebrane razem sprawiają, że uśmiech nie schodzi z twarzy nawet po jej zakończeniu.
Mądre, świetnie opowiedziane kino gatunkowe, przeznaczone zarówno dla młodszych jak i starszych, bardziej wyrobionych widzów. Dzięki porywającej, inteligentnie podanej fabule oraz perfekcyjnej, bogatej w detale animacji "Zwierzogród" bije na głowę wszelkie dokonania Disneya i konkurencji z ostatnich kilku, a może nawet kilkunastu lat.
Zachwycił mnie dlatego, że odzwierciedla także i nasze społeczeństwo.
Kolejny hit Disneya, który warto zobaczyć. Nie tylko dla świetnej animacji, ale dla przesłania, że warto nie bać się spełniać marzeń.
Niektóre żarty sytuacyjne po prostu powalają na łopatki.
Oryginalny pomysł, piękna animacja, wartka akcja, sympatyczni bohaterowie, a wszystko to okraszone wyważonym humorem.
Jak to wszystko jest pięknie przemyślane od strony formalnej!
Słodka bohaterka plus całe stada innych antropomorficznych futrzaków to spora zaleta tej produkcji. Do tego dochodzi masa humoru zrozumiałego często tylko dla widzów dorosłych, a także wiele odniesień do tak klasycznych produkcji jak chociażby Ojciec chrzestny.
Disney jednak nie zawiódł. W "Zwierzogrodzie" wzniósł gadające zwierzaki na nowy poziom, oferując kreatywną, zajmującą i niebanalną rozrywkę.
Przesympatyczna i wciągająca historia dążenia do realizacji swoich marzeń i walki ze stereotypami podlana kryminalnymi wątkami oraz sporą dawką humoru.
Ciekawa propozycja Disneya: komedia kryminalna ubrana w formę dziecięcej animacji.
Kolejna silnie motywacyjna animacja ze studia Disneya, zrobiona jednak na tyle uroczo i tak wypchana odniesieniami do różnych filmów, a do tego okraszona dobrym humorem, podkreślonym zresztą udanym dubbingiem, oraz uciekająca schematom, że czytelne zapędy moralizatorskie twórców absolutnie nie irytują podczas seansu.
Bajka przyjemna, niesamowicie zajmująca i tam gdzie trzeba zabawna.
Z chęcią wyruszyłbym jeszcze raz w podróż do Zwierzogrodu i na nowo odkrywał tą barwną i zróżnicowaną metropolię.
Zdecydowanie najlepsza od lat samodzielna animacja Disneya. Prawie wszystko zagrało tu doskonale. Począwszy od designu świata, przez świetnie napisane postacie, humor, niezliczone aluzje do kultowych dzieł, aż po fabułę złożonością dorównującą najlepszym kryminałom.
Ma więcej sensu i ciekawych pomysłów, niż niejeden film fabularny.
Wspólnie z zebranymi na sali kinowej dziećmi i ich rodzicami śmiałem się głośno i podziwiałem niezwykle precyzyjną, dopracowaną do perfekcji animację.
Mimo dwóch wątpliwych elementów, Zwierzogród to bez wątpienia sprawnie zrealizowana animacja: śliczna, barwna i pełna detali, jak na stajnie Disneya przystało także bardzo dobrze udźwiękowiona.
Jeden z największych hitów w historii animacji.
Jest wizualnie przyjemną i wartościową animacją z pełnokrwistymi, oryginalnymi protagonistami. Zapewnia ponad półtorej godziny dobrej rozrywki i sympatycznych dowcipów, a przy tym w nienachalny sposób przemyca ważne, pozytywne przesłanie.
Dobry kryminał - tyle że o zwierzątkach.
Natura kontra kultura, kariera w męskim świecie, spełnianie marzeń a konieczność stabilizacji - ile animowanych filmów możemy podejrzewać o takie bogactwo tematów? W połączeniu ze świetną stroną techniczną oraz doskonałym polskim dubbingiem daje to jedną z najciekawszych propozycji w animowanym portfolio Disneya.
Jedna z ciekawszych i sympatyczniejszych animacji jakie powstały w ostatnim czasie. Świetna gatunkowa rozrywka, jak i trafny portret współczesnego świata, gdzie może dojść do różnych konfliktów oraz zwarć.
Dzięki swojej konstrukcji "Zwierzogród" polecić można zarówno młodszym kinomanom, jak i tym starszym - ten argument można podkreślić znacznie mocniej niż u większej części pozostałych produkcji tego typu.
Ostatnimi czasy niełatwo było w kinie obejrzeć dobry, rasowy kryminał, częściej tego typu rozrywki dostarczały nam seriale. I oto dziwna sytuacja - jest w końcu niezły film z tego gatunku, tyle że dla dzieci.
Przyjemna, radosna i mądra animacja, choć do efektu wow, czegoś w niej jednak zabrakło.
Spektakularny świat Disneya.
Jest bardzo zgrabną animacją, którą ogląda się z uśmiechem na ustach.
Film prosty, ale dzięki skupieniu na skomplikowanych bohaterach i ich uczuciach urasta do ogromnych rozmiarów.
Dzięki odpowiednim proporcjom, sprawdza się znakomicie, będąc małym arcydziełem gatunku i jednym z najlepszych filmów roku.
Pasjonująca opowieść o miłości, o trudnych wyborach, o tęsknocie i o spełnianiu swoich marzeń, które z pomocą innych nie będą już dłużej marzeniami, a samą prawdą.
Rzecz jest może miejscami zbyt melodramatyczna i niewolna od schematów, ale potrafi z prozy życia wydobyć poezję, co często określamy jako magię kina.
Zniewalający, mądry i fenomenalnie zagrany przez Saoirse Ronan.
Okazuje się być dobrym dramatem, z udanymi kreacjami aktorskimi oraz ze świetnym oddaniem nastrojów irlandzkich rodzin, dla których w latach 50. XX wieku emigracja była chlebem powszednim.
Ogląda się po prostu z przyjemnością, z uśmiechem i łzami w oczach na przemian.
Zarówno "Hollywood", jak i "imigranci ekonomiczni", to dziś pojęcia mocno zdewaluowane. "Brooklyn" przywraca im pozytywne konotacje.
Spokojny, urokliwy, niby zwyczajny, ale jednak w jakimś stopniu niezwykły film.
Kawał pięknie opowiedzianej baśni o życiu na obczyźnie.
Jeśli ktoś szuka melancholijnego, nostalgicznego melodramatu, trafił pod właściwy adres.
Dobre, obyczajowe kino.
Jeżeli macie nastrój na coś optymistycznego, zgrabnie zrealizowanego, bardzo dobrze odegranego, o inspirującej fabule, to powinniście zainteresować się filmem Johna Crowley'a.
Fabuła w "Brooklynie" nie jest jakoś szczególnie odkrywcza, ale dzięki barwnym dialogom nie dłuży się, ale potrafi wzruszyć.
Kameralny i skromny, czasami ujmująco subtelny.
Nietuzinkowy, lekki i mądry film o wchodzeniu w dorosłość.
Słodki i nieskomplikowany.
Miłe, ciepłe kino.
Łatwość w odbiorze nie przeszkadza jednak w niesieniu moralizatorskiego i pokrzepiającego przesłania, co czyni produkcję godną uwagi.
Jest tu wszystko co w prawdziwym Harlequinie znaleźć się powinno. Jest nad wyraz zachowawczo i ze smakiem.
Nic więc "Brooklynu" nie wyróżnia na tle innych melodramatów. Nie zmieni tego dobra realizacja, świetna gra aktorska, czy piękne krajobrazy i zdjęcia.
Cukierkowa nuda.
Jest tu wszystko, czego potrzeba do drugiego z rzędu walentynkowego weekendu z ukochaną/ukochanym: delikatność, subtelność, klasa, ciepło i czające się za każdym rogiem emocje.
W interpretacji Crowleya i Hornby'ego "Brooklyn" mniej ma wspólnego z rzeczywistością lat 50. XX wieku, a więcej z realiami baśni. Ale jest to mimo wszystko bajka, którą chce się oglądać.
Najlepszą sceną filmu jest dla mnie dyskusja Eddiego z duchownymi różnych odłamów chrześcijaństwa, dotycząca konsultacji teologicznej nad powstającą właśnie superprodukcją historyczną. To jeden z tych momentów, gdy Coenowie są niezwykle błyskotliwi i mądrzy jednocześnie.
Kiedy jest pastiszem, to najprzedniejszego sortu. Niezawodny operator Roger Deakins, dyrektor artystyczna Dawn Swiderski i reszta ekipy technicznej reprodukują stare Hollywood tak, że budzi jednocześnie uśmiech i nostalgię.
Komedia o Hollywood lat 50. nie należy do najbardziej znaczących filmów braci Coen. Ale jest naprawdę śmieszna.
Kapitalna satyra, ale też intrygujący religijnie film braci Coen.
Nawet jeśli bracia Coen zauważają wady przemysłu filmowego to składają hołd magii kina. Ave, Cezar! jest po prostu świetnie skrojoną satyrą na Hollywood, może nie tak głęboką jak Barton Fink, ale posiadającą znacznie więcej lekkości.
Zrobiony z miłości do kina i opowiadający o miłości do kina, a także o znaczeniu kina dla Stanów Zjednoczonych i poniekąd dla całego zachodniego świata.
Bracia Coen próbują wcisnąć widzowi taki właśnie nieskromny i niezdrowy, choć jakże wymagany przez Fabrykę Snów "pięknie opakowany kit", i trzeba przyznać, że robią to z niebywałym wyczuciem.
Dzięki temu, że świetnie bawiła się ekipa, świetnie bawią się też widzowie. A przy tym na poziomie, ponieważ cięty humor amerykańskich twórców to raczej rozrywka dla wymagającego widza.
Magia, która bawi, zachwyca i rezonuje z odbiorcami.
Coenowie opowiadają tę historię w sposób dynamiczny, skacząc z planu na plan i zasypując widza zabawnymi dialogami. Stosują ostre barwy i mocno przerysowane postacie, a jednocześnie celnie punktują wady swoich bohaterów.
Kawał dobrego kina. Bawi, ciekawi, ale także skłania do wielu rozważań po seansie.
Zwyczajnie sprawia wrażenie pilota. A w przypadku kinowej produkcji ciężko bronić braku mocniejszego, fabularnego spoiwa w tym zbiorze mniej i bardziej zabawnych scenek ze znanymi osobami.
Jak przystało na Coenów "Ave, Cezar!" to niezupełnie lekkostrawna i pozbawiona głębszych znaczeń komedyjka. Lubujący się w przemyślanych interpretacjach widz znajdzie sporo szpil skierowanych pod swoim własnym adresem.
Dla niektórych będzie to nudne i zbyt hermetyczne, ale ja zaliczam film do grona tych lepszych produkcji braci Coen.
Zabawne wstawki nie wiele by znaczyły gdyby nie wyjątkowa obsada.
Szalony i absurdalny film. Jego siła tkwi w wielu, acz mało widocznych momentach, które świadczą nie tylko o erudycji braci, ale także o ich inteligentnym humorze.
Najnowsza komedia braci Coen na pewno nie jest ich największym dziełem. Jest jednak bardzo ciepłym, błyskotliwym i zabawnym filmem, który niesie ze sobą zaskakująco mocne przesłanie.
Dostaję podaną na tacy doskonałą rozrywkę, igrającą z konwencjami inteligentną komedię, dzięki której co kilka minut wybucham gromkim śmiechem.
Udana satyra na Hollywood lat 50., ale za bardzo dla wtajemniczonych.
Bracia jak zwykle w formie.
Wdzięczna komedia z retorycznym pytaniem o kondycję Hollywood w tle, na poziomie kinofilskim sprawiająca widzowi dużo radości i relatywnie mało zawodu, uwodząca jak kino klasyczne i wyjątkowo bogata w złośliwą serdeczność w stylu Clarka Gable.
Pełen przewrotnego humoru ukłon w stronę pięknych i próżnych lat 50. w historii Hollywood.
Mieszanka moralizatorstwa, sarkazmu i pragmatyzmu zostaje podniesiona w filmie Coenów do rangi przypowieści o paradoksach, na których został zbudowany cały celuloidowy świat.
Dawno Coenowie mnie nie rozczarowali, bo inaczej nie jestem w stanie nazwać "Ave, Cezar". Film, w którym intryga jest tylko pretekstem do pokazania dawnego Hollywood, ale sam czar i nadmiar wątków pobocznych wywołuje dezorientację.
Ciekawa podróż na plan filmowy.
Niezły, chwilami bardzo zabawny, a mimo wszystko jest to raczej dzieło jednorazowego użytku, do którego nie będzie wracać się z nostalgią.
Nostalgiczne spojrzenie na Fabrykę Snów, pełną praktycznych dekoracji, wielkich historycznych produkcji bądź też roztańczonych musicali, w której studio opiekowało się swoimi gwiazdami, a producent mógł właściwie wszystko. Spojrzenie nostalgiczne, ale trochę przedstawione w krzywym zwierciadle. Podane z typowym dla Coenów czarnym humorem i paletą osobliwych postaci. Fanom ich twórczości zapewne przypadnie do gustu.
Komedia jednorazowa. Nie ma w niej one-linerów do cytowania, nie wzbudza tez głębszych refleksji.
Zbyt chaotyczne, żeby zapewnić prawdziwą rozrywkę.
Wspaniała, dowcipna wizja Hollywood, którą twórcy starają się przedstawić, jakbyśmy tam byli.
Z obrazu wyłania się wielki i raczej niezamierzony chaos.
Intrygujące połączenie ciętej satyry na Hollywood z nostalgicznym hołdem dla kina lat 50.
Reżyserski duet frywolnie bawi się filmowymi gatunkami, żongluje konwencjami, uplastycznia na swój sposób aktorskie archetypy i nie stroni przy tym od charakterystycznego humoru. Czasami jednak zbyt mocno wyczuwa się, że największą frajdę z "Ave, Cezar!" mają sami twórcy, niekoniecznie zaś widzowie.
Najsłabszy obraz braci z ostatnich lat.
Nie rozumiem negatywnych komentarzy sporej części widzów, którzy oceniają "Na granicy" jako kolejną nieudaną, choć dobrze zapowiadającą się produkcję. Film Wojciecha Kasperskiego może i bardzo dokładnie wpisuje się w schemat, pozostawiając niewiele miejsca na oryginalność i nowatorstwo, jednak robi to bardzo sprawnie, w sposób wyważony dawkując napięcie.
Dawno nie widziałem na naszym podwórku tak mrocznego filmu. Jest napięcie, tajemnica, brutalna inicjacja - i to wszystko zrobione przez debiutanta.
Film, z którym warto się zapoznać. Nie tylko dla wspaniałych zdjęć Żala, ale również genialnego aktorstwa Marcina Dorocińskiego. Takiego pomyleńca w naszym kinie nie było dawno.
Kasperski pokazuje tradycyjnie rozumianą męskość jako fundament pod samonapędzający się mechanizm przemocy i dominacji, który nie znosi słabości i łamie charaktery - jego film byłby jeszcze lepszy, gdyby w miejsce finałowego fatalizmu potrafił znaleźć wyjście poza ten maczystowski zaklęty krąg.
Wszystkie elementy układanki jakim jest końcowy efekt filmu zdają się być na dobrym poziomie, jednak tworząc całość nie powalają na kolana.
Porządnie zrealizowany obraz, który dla rodzimej kinematografii jest ważny i wyznacza pewne standardy, ale w skali międzynarodowej nie można by było powiedzieć o nim tego samego.
Pierwszy od wielu lat, niezły rodzimy dreszczowiec, którego nie trzeba się będzie wstydzić.
Naprawdę dobry polski thriller zrobiony według najlepszych gatunkowych wzorców.
W sumie jest się czego bać, finał nie zawodzi, a sprawne oko wyłowi w tej historii drugie dno.
Choć nie utrzymany w ryzach, okazuje się debiutem udanym. Ale tylko na gruncie rodzimego kina.
Ma w sobie ogromny potencjał. Kasperski dobrze odrobił lekcję z kina gatunkowego, ale zabrakło jakiegoś nieznacznego elementu, który sprawnie tchnąłby życie w tych męskich bohaterów.
Zapewne zostanie zapamiętane jako niezwykle klimatyczny film, bo, co jak co, ale tego akurat tej produkcji odmówić nie można.
Kameralny dreszczowiec z ambicjami. Nie do końca spełniony, ale będący dowodem inscenizacyjnego talentu Kasperskiego.
Surowa przyroda, poczucie klaustrofobicznego odosobnienia, ekstremalne warunki fizyczne i psychiczne, naprawdę dobry dźwięk oraz czarny charakter z prawdziwego zdarzenia - te elementy thrillera Kasperskiego zdają egzamin. Na ostateczną ocenę wpływają jednak fabularne luki i nie do końca satysfakcjonujące rozwiązania pewnych wątków.
Delikatny i zmysłowy dramat o potrzebie miłości.
Naszpicowanie filmu drogowskazami, tabliczkami objaśniającymi i wskazówkami, odebrało możliwość samodzielnego - bardziej satysfakcjonującego - zinterpretowania tego, co Laurent chciała przekazać.
To co jednak działa w tym filmie, to co powoduje, że chce się go oglądać, to kreacje aktorskie.
Minimalistyczny, niepozorny, łagodny. Dostałem poruszającą historię otyłego, dorosłego faceta z syndromem Piotrusia Pana i jego drogi do usamodzielnienia.
Kári bez skrupułów wywraca na nice filmowy mit o Islandii jako azylu dla outsiderów i wolnych duchów.
Warto było czekać aż sześć lat na nowy film Dagura Kariego. "Fusi" to nie tylko zajmująco opowiedziana współczesna baśń, lecz także świadectwo artystycznej przewrotności.
Nie jest to z pewnością film lekki, jednak ogląda się go z rosnącym zainteresowaniem. Koniec końców pozostawia po sobie uczucie melancholii i przygnębienia z tego powodu, że nie zawsze jest tak, jakbyśmy chcieli, aby było.
Jedna z najciekawszych propozycji z gatunku komediodramatu 2015 roku.
Ciepły, delikatny, wyważony, spokojny i niezwykle ludzki. Momentami niezwykle zabawny, chwilami okrutnie smutny.
Słodkie, lukrowane opowiastki zza oceanu, po których można dostać cukrzycy schodzą z hollywoodzkich wytwórni niczym produkty z fabrycznych taśm, obraz Dagura Kariego stoi w opozycji do nich.
Jeśli film o czterdziestoletnim, aspołecznym "metalowcu" po czterdziestce może być uroczy, to "Fusi" taki właśnie jest.
Przeuroczy film utrzymany w słodko-gorzkiej nastrojowości. Obraz ciepły, delikatny, wyważony, spokojny i niezwykle bliski życiu.
Ten kawałek świetnego kina z życiową mądrością prawdziwie pokazuje realia wojennej Polski.
Oparty w realiach historycznych obraz ukazujący w sposób obiektywny kilka postaw Polaków wobec tragedii Żydów podczas II wojny światowej.
Kino w stu procentach staromodne: spokojne, szczere, pozbawione fajerwerków. Ktoś powiedziałby: "telewizyjne". Raczej nie zachwyca, ale pozostawia całkowicie pozytywne wrażenie.
Poruszająca opowieść o bezinteresownej dobroczynności w czasach terroru i strachu. Może posłużyć za źródło otuchy, ale przede wszystkim informacji, wiedzy.
Film okazał się audiowizualnym cackiem z papierowymi postaciami. Jest jednak w tym cieście kilka rodzynków.
Cierpi na liczne dolegliwości, ale mimo wszystko niesie ze sobą ogromny ładunek emocjonalny i potrafi poruszyć.
Uderza w banalne tony, dziwi dramaturgicznymi rozwiązaniami czy ogrywaniem symboli, lecz niesie w sobie piękno i prostotę opowiadania.
Chciałoby się powiedzieć, że "Sprawiedliwy" to takie nasze polskie "Życie jest piękne". Niestety, filmowi Szczerbica bardzo dużo brakuje, aby móc go porównywać z włoskim arcydziełem, ale przynajmniej próba została podjęta.
Zasłużona nominacja do Oscara.
Abreu czaruje i sprawia, że chce się podążać za magiczną melodią dzieciństwa.
Będziecie się śmiać i płakać, często w tym samym momencie.
Jest filmem typowo religijnym i tylko jako taki należy go oceniać. Zapewne podchodząc do oceny aspektów typowo filmowych można mieć wiele uwag.
Zdecydowanie jedna z najlepszych - najlepiej pomyślanych i zagranych - produkcji ostatnich lat, która na stałe wyryje się w historii kinematografii.
Piękne dzieło nie tylko o rodzinnym dramacie, ale o walce i wierze w lepsze jutro. Ten film to jedna z najważniejszych produkcji tego roku, piękna, wzruszająca oraz naprawdę warta obejrzenia.
Nie wiem, czy jest on w oskarowej stawce filmem najlepszym - być może tak - ale na pewno najgłębszym.
Rozsadza emocjonalnie. Tego studium wyjścia z niewoli nie zapomnicie.
Świetny film, który powinni obejrzeć wszyscy ludzie. Nieważne, czy jesteście kinematograficznymi wyjadaczami, czy też niedzielnymi popcornożercami.
Niezwykle przejmująca, wzruszająca i niezwykle intrygująca historia, która z pewnością nie da o sobie zapomnieć. Porusza nas dogłębnie i chwyta za serce.
Po prostu trzeba zobaczyć.
Kino jednocześnie cholernie inteligentne, jak i bardzo emocjonalne.
Dzieło kompletne, pełne, zasługujące na nagrody oraz znalezienie się w późniejszym czasie w kanonie kinematografii.
O Pokoju chce się rozmawiać, chce się współczuć i w końcu chce się roztrzaskać ściany tej szopy, by wyrwać bohaterów z tych kilku metrów kwadratowych.
Polecam, bo zupełnie zasłużenie został wybrany przez widzów festiwalu na jego najlepszy film.
Zdarzają się filmy, które robią różnicę. Przerażają, budzą refleksje, wzruszają albo bawią do łez. Jednym z nich jest Pokój.
Prawdziwa gratka dla tych, którzy uwielbiają wgryzać się w psychologiczne portrety ekranowych bohaterów, umieją docenić głębię przekazywanych emocji i potrafią spojrzeć na poruszaną tematykę pod wieloma kątami.
Świetnie poprowadzona historia, dobrze akcentująca wszystkie punkty zwrotne, z wyraziście zarysowanymi bohaterami.
Urzeka, fascynuje - zdecydowanie zostaje z widzem po seansie.
Zaskakująco wnikliwy, zrealizowany z delikatnością.
Mocny, gęsty od emocji obraz z rewelacyjną Brie Larson i naturalnym Jacobem Tremblayem.
Jestem pewny, że wiele osób z was będzie płakało w trakcie seansu, a kilka osób może znowu zacznie cieszyć się życiem, zwracając uwagę na małe drobiazgi.
Kapitalnie nakręcony i zagrany "Pokój" to pozycja obowiązkowa dla każdego kinomana. Film pozostaje przy tym bardzo ważny i potrzebny.
Bardzo udane, wieloaspektowe kino.
Bardzo dobry film o szerokim polu dla interpretacji.
Fenomenalne kino, któremu należy poświęcić trochę czasu. Nie jest to produkcja łatwa w odbiorze, ze względu na poruszany przez nią temat, jednak zdecydowanie nie będzie to stracony czas.
Cechuje go skromność, delikatność i naprawdę duża dojrzałość. Miła odmiana wśród klasycznych "Oscarowych" produkcji. To jeden z tych filmów, który głęboko zostaje w pamięci widza.
Absolutnie szokujący i poruszający film, który zostaje w głowie na długo po seansie. Wielokrotnie wzrusza, szarpie nerwy i naprawdę ciężko przejść obok niego obojętnie.
Pierwsze kilkanaście minut może wydawać się wręcz surrealistyczne. Później jest bardzo dobrze - momentami mrozi krew w żyłach jak pierwszorzędny thriller, by później stać się obrazem psychologicznym.
Pełen emocji, na długo zapadający w pamięć dramat.
Reżyser umiejętnie łączy tu tragizm z nutą optymizmu i w przekonujący psychologicznie sposób oddaje całą paletę emocji, których doświadczają bohaterowie w swojej walce - najpierw z oprawcą, później z całym światem.
Natura wyposażyła człowieka w najlepsze narzędzia recenzenckie. Serce i pięści. Gdy zaciskamy je nerwowo podczas seansu, kiedy oddycham nieco szybciej, gdy chcemy przytulić bohaterów - film się udał.
Film o prostej fabularnej konstrukcji, ale tyle w nim pięknej i bezgranicznej, mogącej przetrwać najgorsze, miłości matki do dziecka, tyle wyobraźni, uniwersalnych prawd, że sam przekaz pozostaje bardzo mocny.
To, co dzieje się na tych kilku metrach kwadratowych, da Ci więc, drogi Widzu, kilka razy więcej emocji niż tuzin blockbusterowych papek razem wziętych.
Angażuje emocjonalnie bardziej, niż jakikolwiek filmowy thriller.
Film, o którym będzie się pamiętać przez długie lata.
Niezwykle przekonujący, twardo stąpający po ziemi i skutecznie wciągający w świat przedstawiony.
Rzadki przykład kina z jednej strony empatycznego, lecz uciekającego od emocjonalnego szantażu względem widza, z drugiej - zdystansowanego, choć zaangażowanego zarazem, który intryguje i skutecznie rozpala wyobraźnię.
Chwyta za gardło i trzyma do napisów końcowych, nawet jeśli potem dostrzeżemy wady czy słabości historii, trudno odmówić mu miejsca w filmowej czołówce 2015 roku.
Emocjonalny rollercoaster w pierwszej części, próba psychologicznego szacowania strat w drugiej.
Ładunek psychologiczny jest tak ciężki w tym dramacie, że szczegóły nabierają dodatkowego znaczenia.
Łączy w scenariuszu Lanthimosa i Efthymisa Filippou kafkowski sposób opowiadania z surrealizmem Marqueza.
Jeśli do listy plusów dodać wyśmienite, momentami nieco absurdalne dialogi, nieoczywiste motywacje czy rozwiązania fabularne, łatwo o konkluzję, że "Homar" należy do tych obrazów, które są podobne do seksu. Z jednej strony chłonie się go z rozkoszą, niecierpliwie czekając na finał, z drugiej chce się, by trwał w nieskończoność.
Lanthimos świetnie łączy intelektualne ambicje z kinem rozrywkowym, a Colin Farrell - z wąsem, wylewającym się ze spodni brzuszyskiem i miną zbitego psa - niespodziewanie okazuje się aktorem.
Lanthimos prowokuje do myślenia, a jednocześnie pozostaje wierny swojej wizji kina.
Jeden z tych filmów, które szanują intelekt widza i nie starają się wytłumaczyć każdej poszczególnej sceny mówiąc wprost co i jak.
Fabuła wyścielona twistami i pułapkami precyzyjnie wszczepia się w nieśpieszną i minimalistyczną narrację. Jak w idealnej muzycznej kompozycji, tak i w "Homarze" każda filmowa nuta i takt nie są przypadkowe.
Melodramat zrodzony w niezwykle błyskotliwym/chorym umyśle reżysera. Świetne, dobrze zagrane kino.
Grek wcale nie snuje opowieści science fiction, lecz opowiada o współczesności. O naszym małym tu i teraz. Wyśmienity film, wielkie kino.
Przy całym swoim cynizmie jest to jednak film głęboko romantyczny.
Poza inteligentnym humorem film wprawia w osłupienie oryginalną metaforą zachodniej cywilizacji, która pod pozorem wolności i przyzwolenia dla różnych form ludzkiego życia narzuca bezlitosne reguły gry.
Zdecydowanie wart obejrzenia.
Jest seansem wymagającym. Konwencja tego filmu może być irytująca, ale jeżeli się ją zaakceptuje, czeka niesamowita przygoda w smętnej przyszłości doprawionej absurdem.
Jest filmem naprawdę osobliwym, bardzo specyficznym i z pewnością nie każdemu przypadnie do gustu.
Kawałek dobrej, solidnej roboty, która obejmuje zarówno intrygujący scenariusz, jak i precyzyjne dopracowanie poszczególnych elementów składowych filmu. Jednak brakuje trochę osadzenia akcji w rzeczywistości ze względu na zbytnie wynaturzenie świata i natury ludzkiej.
Powściągliwa historia, która uderza ze zdwojoną siłą. A reżyser udowadnia, że fenomenalnie sprawdza się w czarnej komedii.
Niepokojący, momentami odrzucający, ciężki film. Zdecydowanie nie dla każdego, ale mnie w pewnym sensie zachwycił.
Oryginalny, intrygujący, wieloznaczny.
Może dostarczyć rozrywki, będzie ona jednak okupiona trudnymi emocjami i mnóstwem pytań, na które nikt Wam nie odpowie. Kino autorskie jak się patrzy.
Nierzadko śmieszy, konsternuje i budzi niepokój w tym samym momencie. To kino pełne sprzeczności, wykorzystujące gatunkowe klisze na potrzeby oryginalnej wypowiedzi artystycznej.
Zapadnie w mojej pamięci na bardzo długo.
Zdecydowanie warto się z nim zaznajomić. Jeśli macie ochotę na prawdziwe "coś innego", ambitniejszą produkcję zmuszającą do myślenia, pełną metafor, to tu traficie w dziesiątkę.
Świetnie zagrany, niezwykle wciągający i pozytywnie zaskakujący.
Drażni, niepokoi, jest filmem pobudzającym intelektualnie, fascynującym wręcz, a jednak wciąż nieprzyjemnym w odbiorze.
Jest bardzo absurdalnym, gorzkim i wręcz przygnębiającym o potrzebie bycia z kimś. A jednocześnie jest w tym sporo z Gombrowicza, gdyż pokonanie tych dwóch masek wymaga wysiłku.
Z jednej strony to oczywiście wysoce oryginalna i niesztampowa wypowiedź na temat związków międzyludzkich, z drugiej film, w którym pojawiają się naprawdę niesamowite pomysły.
Wymyka się spod ogranych ram.
Najmniej hermetyczny, a dzięki temu najprzyjemniejszy w odbiorze obraz greckiego reżysera.
Mógł być filmem genialnym, ale zdaje się, że Lanthimos wpadł w pułapkę własnego pomysłu i koniec końców musiał ratować się pretensją, a niekiedy też oczywistościami, które można by nawet nazwać banałami. Szczęście, że nie ma ich zbyt wiele.
Pretensjonalny, ale spełniony w gatunku czarnej komedii.
Filmowi można zarzucić kompletne zignorowanie zasady przyciągających się przeciwieństw oraz duży spadek tempa za półmetkiem. Najważniejsze, że reżyser chadza własnymi ścieżkami.
Dość nierówny, ale reżyser zachował na szczęście swoje dziwaczne poczucie humoru.
Wymyka się tak jednoznacznym ocenom, jak i klasyfikacjom - jest hybrydą thrillera, Sci-Fi, romansu i czarnej komedii.
Nie obiecuję, że Bogowie Egiptu to wyrafinowana rozrywka, ale czekają was dwie godziny ładnych widoków, autoironicznego scenariusza, niezłych dialogów, wielkich obelisków i potworów, labiryntów w skarbcach i Jaimego Lannistera, który znowu zgubił kawałek ciała i błąka się po sporym kawałku mapy.
Tam, gdzie wiele filmów wycofywałoby się chyłkiem, "Grimsby" dopiero nabiera rozpędu.
Zaskakuje świeżością dowcipów.
Idealnie łączy najlepsze cechy produkcji z Sachą Baronem Cohenem w roli głównej z widowiskowymi scenami akcji, do których przyzwyczaił nas francuski reżyser przy okazji "Transporterów" czy "Starcia tytanów".
Jest zręczną parodią kina o superagentach.
Jest czymś więcej niż tylko niezobowiązującą zgrywą. Udowadnia też, że sprawnie zrealizowana komedia jest więcej warta niż średnia, słuszna satyra społeczna.
Abstrahując od paru obleśnych żartów, "Grimsby" jest bardzo zabawną komedią, która pozytywnie zaskakuje wartką akcją i świetnie nakręconymi scenami walk.
Bardzo szalona komedia, dla osób lubiących humor mocno poniżej pasa. Czyli absolutnie nie dla każdego, chociaż miałem sporo frajdy z seansu. Nawet jeśli jest kilka żartów na granicy smaku.
Przekonujący i wciągający obraz izraelskiej bohemy lat 60.
Udało się stworzyć ciekawy, wieloaspektowy i barwny portret poetki oraz pokazać obraz światów, w których żyła.
Dobitnie podkreśla, że kobiety, zwłaszcza w połowie ubiegłego wieku, zwłaszcza w takich krajach jak Izrael - ale to oczywiście można przełożyć na czasy współczesne i inne miejsca na ziemi - mają marne szanse na karierę, nie poświęcając w jej celu siebie samej, nie stając się mężczyzną.
Znakomicie zmontowany, ogląda się go z zapartym tchem.
Fantazja i realizm walczą ze sobą o dominację, a opowieści podszyto humorem i ironią. Niekiedy można się na tryptyku nudzić, ale niedocenianie go jest poważnym błędem.
Dostrzegam coś wzruszającego w tej plątaninie najróżniejszych narracji i stylistyk - kiczowatych, cyrkowych, kręconych za niewielkie pieniądze, bliskich ludowej estetyce.
Opowiadać o kryzysie finansowym w Europie na taką skalę nie zdecydował się jeszcze nikt. Niby prosto z mostu, ale z finezją i w nieprzeciętnych proporcjach.
Efekt zaskakuje połączeniem melancholii, humoru i krytycznej oceny.
Niemal co druga scena zawiera czerstwe gagi i śmieszno-żałosne efekty dźwiękowe charakterystyczne dla kreskówek z lat świetności studia Hanna-Barbera.
Rozrywka ekstremalna i nie dla każdego, ale z silnie kultowym potencjałem.
Sama historia jest dramatyczna, przejmująca a nie rozśmieszająca, bardzo poważna - jest w niej coś niemal biblijnego. Widać, że reżyser był w przeszłości dokumentalistą, jest uwrażliwiony na detal i lokalny konkret, ale jednocześnie potrafi nadać swojej opowieści symboliczny ciężar.
Prosta i skromna tragikomedia Grímura Hákonarsona pod szatą satyry na ludzką małostkowość i ślepą zawiść, opowiada o temacie wielkim jak życie.
Historia o tym, że warto być razem, rozmawiać, wspierać się. W ostatecznym wyrazie ta nauka przychodzi w filmie za późno i chociaż scenariusz skręca w pewnym momencie w optymistyczne tory, widz już wie, że Islandzka opowieść do końca będzie przeraźliwie zimna.
Skromne, minimalistyczne, pełne tłumionych emocji i humoru dzieło, które w prosty sposób ukazuje kluczowe dla człowieka kwestie, takie jak lojalność, solidarność czy determinacja w dążeniu do celu.
Jednocześnie zabawny, tragiczny i wzruszający film. Małe, wielkie kino.
Dostarcza nam na przemian powodów do uśmiechu i silnych wzruszeń.
Niektórzy dostrzegą w Baranach opowieść o miłości do zwierząt, inni ciekawy portret prowincjonalnej Islandii. Przede wszystkim to jednak ostrzeżenie, by nie zapędzać się za daleko.
Mają w sobie urok prastarej baśni. Wszystko jest tu - niezauważalnie w trakcie seansu i zaskakująco po jego przeanalizowaniu - spójne: narracja surowa i oszczędna tak, jak codzienność postaci, których rytm życia wydaje się wprost egzotyczny w swej prostocie, bliskości naturze i szacunku do niej.
Małe, minimalistyczne, ale jednocześnie wielkie kino.
Z pewnością nie każdego "Barany" oczarują, nie każdego rozbawią, ale dla amatorów stylu dalekiej północy będzie to filmowa uczta.
Zachwyca połączeniem ciepłej ironii z dojrzałą nutą tragizmu. Piękna, wzruszająca metafora ludzkiego losu i tego, co w nim najważniejsze.
Wszędzie tam, gdzie choć trochę zaczyna dominować fabuła brakuje emocji, których nawet dobrze nie potrafią przedstawić aktorzy.
Mistrzostwo sztuki filmowej: gry aktorskiej, budowania kadrów, scen i prowadzenia widzów przez całą historię.
Miłosna opowieść, którą przeżywa się przez kilka dni, jak wyjątkowy sen, w którym nasz mózg przypomina nam jakąś szkolną miłość.
Niezwykle intrygująca, wciągająca, pełna namiętności i gracji opowieść o miłości dwóch kobiet do siebie. Pełna emocji, napięcia oraz delikatności.
Równie piękny i subtelny jak sama miłość, bo też właśnie o niej jest tak naprawdę ta produkcja.
Hipnotyzujące nieruchome kadry, kostiumy oraz scenografia są tu równie ważne, co aktorzy.
Opatrzony cudownymi zdjęciami i genialną grą Blanchett i Mary, wyrasta na jeden z najlepszych filmów mijającego roku.
Skromny, choć wielce imponujący, reżysersko dojrzały i tematycznie opanowany. Ma to wszystko, co trzeba mieć w Hollywood, tylko po prostu trochę mniej.
Jest dużym osiągnięciem artystycznym, z bardzo dobrą muzyką i świetnymi zdjęciami, które nadają mu klimat trochę jak z kina noir, a trochę jak ze snu. Podobnie jak tytułowa bohaterka ma niewątpliwą klasę.
Świetnie oddaje kłamliwą, egzaltowaną atmosferę powojennej Ameryki.
Fascynująco niedzisiejszy, z epoki, kiedy wyznania pisało się piórem, a zarazem jakże współczesny w przesłaniu i opisie problemów, z którymi zmaga się uczucie postrzegane przez ogół jako niedopuszczalne.
Jeśli jednak ktoś ma ochotę na wejście do świata zakazanej miłości w świetnie uchwyconym klimacie lat pięćdziesiątych, lub po prostu melodramat, w którym kluczową rolę grają gesty, nie słowa, może bez wahania sięgnąć po Carol.
Ogląda się jak odnaleziony po latach melodramat wyprzedzający obyczajowo swoją epokę, przez co odesłany na półkę na mocy Kodeksu Haysa.
Zmysłowe cudo. Filmowa uczta ze wspaniałymi kreacjami, które stworzyły Cate Blanchett i Rooney Mara.
Precyzja zdjęć, muzyki, kostiumu i scenografii. Fetysz dla lubiących piękne, dopracowane obrazy, w których każdy element opisuje świat przedstawiony.
Zasługuje na każdą nagrodę.
Największy udział w sukcesie Carol ma reżyser. Naprawdę trzeba być wielkim twórcą, by budzące się uczucie pokazać tak delikatnie i z taką gracją.
Haynes z sukcesem powołuje się na klasyczny amerykański melodramat.
Carol i Therese to cudowne, kunsztownie napisane postaci, zaś Haynes wykorzystuje każdą scenę, każde słowo, gest i grymas, by powiedzieć o nich coś więcej. Mówi poprzez kostiumy, scenografię, opowiada kadrami przywodzącymi na myśl obrazy Edwarda Hoppera oraz klasycznie "hollywoodzką", zamaszystą partyturą Cartera Burwella.
Gatunkowa identyfikacja wydaje się jednak w przypadku filmu Haynesa nie tak istotna, jak mogłoby się wydawać. "Carol" jest bowiem dziełem tak nieszablonowym, nieprzypadkowo osadzonym w połowie poprzedniego stulecia i wystylizowanym wizualnie, że dodatkowe szufladki wydają się jałową próbą uschematyzowania jego wartości.
Kino wysmakowane, delikatne i niewulgarne. Jednakże nie do końca oscarowe.
Oglądając ten film czuje się prawdziwą, fascynującą, początkowo tajemniczą, a później wyjątkowo wyrazistą więź jaka łączy bohaterki. Akty miłości ukazane są bez przesady, a z subtelnością, delikatnością i ostrożnością.
Choć ma w sobie ogromny potencjał na coś więcej, jest filmem jedynie dobrym i porządnie zrobionym. Choć wizualnie jest ładny, ciepły i oddziałujący na zmysły, sama fabuła nie pozostawia po sobie większych emocji w odbiorcy i nie ma na tyle siły, bo pozostać w jego pamięci na dłużej.
Przełamujący konwenanse, ale w sumie banalny melodramat w postaci romansu młodej dziewczyny z dojrzałą kobietą. Trzeba jednak przyznać, że podany ze smakiem i wyczuciem oraz aktorsko świetny.
Kino poprawne z dwiema oskarowymi kreacjami aktorskimi.
Z pewnością nie jest to film roku, warto jednak zapoznać się z nim ze względu na operatorską wirtuozerię Eda Lachmana i ogólnie uroczą atmosferę seansu.
Cudownie opowiedziany i rewelacyjnie zagrany, zwłaszcza przez Rooney Marę, melodramat, który jednak serca nie porywa.
Subtelna, zagrana na delikatnych tonach opowieść o rodzącej się fascynacji i emocjach. Przekonywująca, niezwykle zagrana i sfotografowana.
Jeden z ładniejszych filmów o miłości w ostatnich latach.
Poza niewątpliwą wartością emocjonalną i socjologiczną, warto zobaczyć choćby przez wzgląd na perfekcyjną stronę wizualną.
W drugiej godzinie film zdecydowanie traci tempo, ale wspaniały klimat, wyśmienity główny temat muzyczny Cartera Burwella oraz znakomite aktorstwo wynagradzają usterki.
Jest dla mnie czymś w rodzaju "zmarnowanego potencjału", gdzie nie do końca wiadomo, co nawaliło. Niby wszystko jest na swoim miejscu, ale zwyczajnie nie iskrzy i nie działa.
Choć jest obrazem ładnym i bardzo dobrze zagranym, to całościowo prezentuje się dość przeciętnie.
Twórcom filmu niewątpliwie należą się ukłony za umiar i delikatność, co przy filmach dotykających takich problemów jest niezwykle istotne.
Wszystko tu lśni, wygląda elegancko i powabnie, jest czarodziejskie i brutalnie niedoskonałe, ale ewidentnie brakuje tu życia i autentycznej pasji.
To co najbardziej urzeka to klimat lat pięćdziesiątych i muzyka. Względnie powierzchownie została potraktowana fabuła, która jest przewidywalna, ale potrafiąca zaciekawić.
Na pierwszy rzut oka to finezyjna opowieść o wielkiej miłości, ale wraz z każdą kolejną minutą seansu nie można oprzeć się wrażeniu, że to jedynie fasada. Za tym wszystkim kryje się chłodna kalkulacja i analiza, mająca zapewnić szereg prestiżowych nagród, co jednak chyba nie do końca się udało, gdyż te ruchy okazały się zbyt przejrzyste. Co nie zmienia faktu, że "Carol" to świetnie zagrana i oszałamiająco wyglądająca historia.
Cudownie pieści wszystkie zmysły, ale cała historia jedynie delikatnie zahacza o większy problem i głębsze emocje. Ślizga się po powierzchni i nie ma odwagi, by obrać zdecydowany kierunek.
Kino akcji w starym dobrym stylu, któremu zabrakło ponadprzeciętnego reżysera.
Okazał się o wiele lepszy niż jego poprzednik - bardziej przemyślany i choć trudno mówić w przypadku tego tupu filmów o realizmie, widzowi nie przeszkadza wielkie uproszczenie i zrobienie z protagonisty człowieka nie do zabicia. Wystarczy, że film trzyma w napięciu do ostatniej minuty.
Babak Najafi wykonał kawał solidnej roboty.
Widowiskowy, trzyma w napięciu do samego końca, a i nie można przejść obojętnie obok gwiazd tam się pojawiających nawet jeśli mają do powiedzenia symboliczną kwestię.
Prosty akcyjniak będący dokładnie tym, czym chciał być - narodowym pornosem ze spluwami, ku pokrzepieniu serc w czasach szalejącego terroryzmu.
Radośnie głupiutki, ale za to pełen testosteronu, wybuchów i samczych żarcików. Jak za dawnych dobrych czasów.
Z jednej strony to mocny kandydat do częstych powtórek w telewizji. Z drugiej, to sympatyczna, prosta jak drut nawalanka z fajnym Butlerem.
Typowe kino akcji dla dorosłych: rozrywkowe, niewymagające i dobrze zapełniające czas.
Nie pozostawia widza obojętnym i daje dużo do myślenia, a także zachęca do dyskusji.
Nie jest metafizycznym, głębokim teologicznym traktatem. Jest jednak idealnym przykładem na to jak przekazywać chrześcijańskie wartości w popkulturze masowemu widzowi, wychowanemu na wyśrubowanych standardach wysokobudżetowego kina.
Warto zobaczyć, to coś innego niż kręcone seryjnie ilustracje z Biblii.
Dzięki wyczuciu reżysera jednak dostajemy film, w którym cuda - jeśli się zdarzają - to są poza kadrem. Nie jest to film bardzo dobry, ale dobrze opowiedziany.
Swoją misję spełnia.
Na tle propagandowych "dzieł" o tematyce chrześcijańskiej "Zmartwychwstały" mimo, że nie jest produkcją wybitną, to jest niczym pierwszy promyk słońca pojawiający się po ulewnych deszczach i zwiastujący poprawę pogody.
Ktoś powie, że to tylko azjatycki snuj i w pewnym sensie będzie miał rację. Jednak ile tu treści!
Świetny, wzruszający, poruszający film.
Polecam jako historię opowiedzianą w oryginalny, przemyślany sposób.
Właśnie takiej mądrej, niepokornej futurologii spodziewałem się po chińskim reżyserze.
Jia Zhang-ke próbuje poprzez chiński kostium opowiedzieć historię bardziej uniwersalną, w której nie liczy się pochodzenie. Ta próba zbudowania historii "dla każdego" jest chyba najbardziej nietrafioną decyzją w "Nawet góry przeminą". Najciekawsza bowiem w tej opowieści wydaje się być perspektywa przewidywania tego, co wydarzy się ze społeczeństwem chińskim do roku 2025.
Mimo wyraźnych zakusów moralizatorskich pachnących krytyką postępu i konsumpcjonizmu, odrzucenia realizmu dla tanich wzruszeń czy symboli, reżyserowi udaje się nadać całości uniwersalny wymiar przypowieści. W najlepszych momentach film uwodzi prostotą słowa i liryką obrazu.
Pod względem fabularnym "Nawet góry przeminą" nie zaskoczy ani nie wbije widza w fotel. Może momentami nawet nudzić, a mimo to coś w filmie przemawia za tym, by obejrzeć go do końca.
Jak na futurystyczną kodę tak ambitnego projektu oczekiwałbym też ciekawszej wizji przyszłości niż kilku bardziej fikuśnych telefonów i tabletów.
Takie animacje są nam dziś szczególnie potrzebne. Dynamiczne, pomysłowe, inteligentne i niosące mądre, aktualne przesłanie.
Fantazja i realizm walczą ze sobą o dominację, a opowieści podszyto humorem i ironią. Niekiedy można się na tryptyku nudzić, ale niedocenianie go jest poważnym błędem.
Opowiadać o kryzysie finansowym w Europie na taką skalę nie zdecydował się jeszcze nikt. Niby prosto z mostu, ale z finezją i w nieprzeciętnych proporcjach.
Gra w otwarte karty: jeśli śmieszy, to do rozpuku, a gdy wzrusza, chce wywołać u widza łzy.
Druga część trylogii, w której refleksja o kryzysowej sytuacji Portugalii przyjmuje formę poetyckich anegdot nawiązujących strukturą do "Baśni z tysiąca i jednej nocy".
Mieszanka wolnościowej myśli z głęboką wiarą. Trudno by konserwatysta nie pokochał tego dzieła.
Rola Willa Smitha to bezsprzecznie najjaśniejszy punkt programu. Zmieniony, niezwykle autentyczny akcent, pasja z jaką wykonuje swoją pracę, zaangażowanie, gesty. Smith niewątpliwie zjednoczył się z bohaterem i tę więź na ekranie można dostrzec.
Solidna filmowa robota, świetny Will Smith.
Nie jest to film na miarę arcydzieła, ale z pewnością jest godny zobaczenia. Ukazuje nam ciekawą i wciągającą historię, ma dobre aktorstwo, klimat oraz wykończenie.
Typowy film w amerykańskim stylu. Przepełniony schematami, dosyć nieciekawą muzyką i scenami pełnymi patosu i lukru.
Ogląda się go z przyjemnością, choć mimo wszystko czuć, że potencjał tematu był większy.
Dobry przykład kina obyczajowego, a pośród kasków futbolowych jest tu nawet sporo miejsca na romantyzm. I co zaskakujące w dzisiejszych czasach, jego niebywałą zaletą w tej materii jest powściągliwość formy.
Potrafi zaciekawić jedynie analitycznym spojrzeniem na jeden z najbardziej ulubionych sportów amerykańskich jakim jest niewątpliwie futbol. Całość mimo intrygującego tematu pozostawia za sobą lekki niedosyt.
Całkiem niezły, ciekawy film, bardzo dobrze grany i porządnie zrealizowany.
Mimo psychologicznych uproszczeń oraz nadmiaru szlachetnych intencji obraz nie jest nachalny ani patetyczny.
Daje do myślenia i na pewno wstrząśnie nie jednym widzem.
Można wybaczyć kilka niedociągnięć i dziur logicznych, ponieważ broni się Willem Smithem i kilkoma naprawdę ciekawymi ekspozycjami.
Nie jest niczym oryginalnym w materii człowiek vs korporacja, ma kilka mocnych scen i jest dobrze zagrany, ale brakuje jakiego mocnego uderzenia.
Nie wzbudzałby aż takiej uwagi, gdyby nie znakomity Will Smith w głównej roli.
Są dłużyzny, są momenty po prostu nudne, a historia jest prowadzona tak, że widz jest w stanie przewidzieć wszystkie zwroty akcji. Niewiele napięcia, za dużo mazania się i miotania.
Otrzymaliśmy po prostu kolejną pozycję z cyklu "oparte na faktach", która w najlepszym razie jest niezła.
Poważny temat i solidna rola Willa Smitha to jednak trochę za mało, aby zapaść w pamięci widza.
Bezlitośnie przewidywalny spektakl wypełniony po tysiąckroć powielanymi w kinie kliszami.
Niezły film młodzieżowy. Jeżeli podobała się wam "Niezgodna", to również i ta część cyklu powinna przypaść wam do gustu. Fabuła jest co prawda w zupełności przewidywalna, jednakże nie odbiera to radości z seansu.
Jeżeli spojrzymy na Wierną jak na film, bez odnoszenia się do książki, produkcja okaże się ciekawa i wciągająca. Kiedy jednak weźmiemy pod uwagę fakt, że obraz to ekranizacja, miłośnicy serii nie odnajdą w produkcji zbyt wielu podobieństw z papierową wersją.
Dla nastolatków, prosty i dobroduszny, z pięknymi intencjami, które nas dorosłych mogą lekko nużyć.
Wkroczyła w dorosłość, a jej plan zaognił się jeszcze bardziej niż jak to było w "Zbuntowanej" czy "Niezgodnej".
Ciekawy, acz trudny do oceny film. Nie tylko dla fanów.
Wierna ale mierna.
W bardzo przemyślany sposób przedstawiają tragiczną, skomplikowaną historię brutalnych reguł powojennego życia. Jest to także piękna opowieść o różnicach, które zamiast dzielić, mogą łączyć i szerzyć dobro.
Wiara zakonnic, rytuały klasztoru - to wszystko zostało potraktowane z wielką ostrożnością, w sposób delikatny i pełen szacunku. Nie uświadczymy w filmie żadnych tanich chwytów.
Wzruszający film o pokucie i przebaczeniu. Rola Kuleszy na miarę Meryl Streep.
Fontaine bardzo delikatnie, ostrożnie i z wyczuciem przedstawia trudny przypadek, gdzie zderzenie między wiarą i bezwzględną rzeczywistością wystawia na ciężką próbę. Na pewno zmusza do przemyśleń oraz nie daje łatwych odpowiedzi na pytania o Boga, cel i sens.
Są filmem bardzo dobrze zagranym, ale dość nierównym. Jakby mało konkretnym. Brakuje większej ikry w prowadzeniu akcji, większej pewności ze strony reżyserki, która bardzo delikatnie opowiada tę historię.
Spojrzenie na wiarę z innej perspektywy i dobry materiał do późniejszych analiz.
Przejmujący, kameralny dramat o przekraczaniu granic, radzeniu sobie z traumą i kobiecej solidarności.
W chłodnym, niemal teatralnym klimacie filmu odnajdziemy świetnie wykreowane bohaterki, co jest zasługą skrojonego na miarę scenariusza, w którym nawet epizodyczna rola nabiera charakterystycznych cech, jak i wielce utalentowanej, w głównej mierze polskiej, obsadzie aktorskiej.
Pozbawiony upiększaczy. W przeciwieństwie do większości produkcji historyczno-kostiumowych nie pyszni się dbałością o najdrobniejszy detal, nie upaja scenograficznym blichtrem, nie obnosi z budżetem. To obraz niemal równie pokorny, co miejsce jego akcji - surowe i chłodne wnętrza klasztoru.
Zachwyca wizualnie w dopracowanych kadrach Caroline Champetier, która w subtelny sposób przedstawia kobiece twarze, na których malują się głęboko skrywane emocje. Niewinne w pełni skupiają się na bohaterkach, unikają nachalnej historycznej łopatologii, dzięki czemu stają się uczciwym obrazem o religijności i kobiecości.
Opowiedzieć o gwałtach, dokonanych na zakonnicach przez czerwonoarmistów tuż po II wojnie światowej, bez histerii, rzucania oskarżeń i egzaltacji. To się Anne Fontaine na pewno udało.
"Konflikt" charakterów i przekonań bohaterek uniemożliwia prowadzenie umoralniającej narracji. Widz sam dokonuje ostatecznego osądu, a "zaserwowana" mu sinusoida emocjonalna nie opuszcza go na długo po zakończeniu filmu.
Można odnaleźć kilka słabości, takich jak nadmierna maniera, portretowanie cierpiących w ciszy twarzy czy dopowiedzenia, które rzutują na ocenę jednej z postaci. Część z widzów może również odrzucić sielankowe zakończenie historii. Są to jednak detale, które nie wpływają mocno na ostateczną oceną filmu, który dzięki dobremu scenariuszowi oraz świetnemu aktorstwu oraz zdjęciom zapada głęboko w pamięć.
Opowiadają z klasą o jednym z najbardziej wstydliwych epizodów powojennej historii. Warto ten film zobaczyć w kinie choćby ze względu na subtelną reżyserię i doskonałe rzemiosło aktorek.
Choć opowieść Anne Fontaine nie jest pozbawiona wad, to francuskiej reżyserce udało się odmalować zniuansowany portret kobiet i ich cielesności.
Anne Fontaine decydując się na realizację tak trudnego i właściwie egzotycznego dla siebie obrazu postawiła wszystko na jedną kartę i wygrała. To cenne spojrzenie z zewnątrz na naszą historię, punkt widzenia obcego to zawsze inna optyka oraz dystans.
Słabe momenty równoważy dobrze napisana, angażująca opowieść.
Mocne strony filmu, poza surowym klimatem całości, na który składają się między innymi: zimowy krajobraz, nieprzystępne, grube klasztorne mury, równie głośno odbijające echo zarówno gorliwych modlitw, jak i płaczu kobiet i dzieci, to także charyzmatyczne, niejednowymiarowe i różnorodne bohaterki.
Brawa dla Agaty Buzek i Agaty Kuleszy.
Jeden z tych filmów, które może nie wywołują u widzów nadmiernej ekstazy, jednak seans z nim absolutnie nie przeszkadza.
Przejmujący moralitet konfrontujący moc wiary z bezdusznością i brutalnością współczesności.
Z pewnością zasługują na uwagę, jednak przede wszystkim ze względu na świetnie wykreowane portrety psychologiczne dwóch głównych bohaterek. Ze względu na brak napięcia film momentami może nużyć widza, bowiem fabuła nie budzi szczególnej ciekawości.
Jeżeli cokolwiek w Niewinnych mielibyśmy uznać za fascynujące i w pewnym stopniu emocjonujące, byłyby to dwie indywidualności - Buzek i Kulesza - oraz ten sam duet, który pochłania pojedynczymi rozmowami i napięciem pomiędzy bohaterkami. Sam film miał chwycić za gardło, ale ostatecznie tego nie zrobił.
Jest w tym filmie pewna szczerość i bezradność wobec życia, a żart ma siłę utrzymania na powierzchni.
Nieźle balansuje pomiędzy suchą, żenującą komedią a trochę bardziej zaawansowanym humorem.
Dla wielu widzów projekcja "Sióstr", która niepotrzebnie trwa prawie dwie godziny, będzie tylko zlepkiem gorszych i lepszych skeczy, które sprawdziłyby się lepiej w "Saturday Night Live". Jednak fani talentów gwiazd filmu nie będą całkowicie rozczarowani.
Hansson nie poucza, raczej stara się zrozumieć i próbuje zwrócić naszą uwagę na nowe zjawiska, które dzisiaj są normą dla nastolatków.
Pokazuje, że miłość nie jest najgorszym pomysłem.
W tym filmie czuć dużo empatii, zrozumienia i ciepła.
Choć inspirowany prawdziwymi, konkretnymi wydarzeniami, dość uniwersalnie dotyka problemów współczesnych nastolatków i co by o nim nie myśleć - jest tych nastolatków prawdziwym portretem.
Portret pokolenia, w którym brak cyfrowego odcisku oznacza nieistnienie.
Na tle innych filmów wpisujących się w tę tematykę zwycięża nie tylko realizacją, ale przede wszystkim bardzo udaną próbą opowiedzenia kontrowersyjnej historii w sposób bardziej treściwy niż szokujący. Przegrywa natomiast zakończeniem, które choć przez wywołane rozczarowanie nie daje o filmie zapomnieć, działa na Bang Gang w sposób praktycznie destrukcyjny.
Jest to bardzo ładnie nakręcone, ani przesadnie moralizatorskie, ani silące się na szokowanie i skandal, w dodatku - co jest normą w francuskich filmach o młodzieży - świetnie zagrane przez młodych aktorów.
Nie jest komedią odkrywczą, wręcz przeciwnie, większości fabularnych rozwiązań domyśli się każdy, kto widział w życiu choć jedną. Brzuch nie rozboli Was po seansie od histerycznego śmiechu, ale jeśli połączenie wakacji, przygody i serii tyleż pechowych, co komicznych zdarzeń, wydaje się Wam ciekawe, będziecie bawić się całkiem nieźle.
Intrygujący, ekscytujący, angażujący i będący przy okazji rozrywką z najwyższej półki, z małymi smaczkami dla widzów, oczekujących od kina "czegoś więcej".
Jeden z tych filmów, do których prędzej czy później będę chciał wrócić, ze scenami porwań doskonałymi pod względem realizacyjnym, z kapitalną muzyką.
Trzymający w napięciu, dobrze zagrany, argentyński film rozliczeniowy.
Ma w sobie wszystko, co dobre kino mieć powinno: wartką akcję, ciekawie naszkicowane postacie, dreszcz emocji i odrobinę humoru, a przy tym mówi o rzeczach ważnych.
Jest znakomitym przykładem na to, jak zebrać w spójną całość wiele wartościowych wątków i stworzyć z tego naprawdę ciekawy, przejmujący obraz.
Taki sobie film, a wraca się do niego i rzuca na tło.
Sceny brutalne lub pełne napięcia okrasza radośnie niepasującą do przedstawionych wydarzeń ścieżką dźwiękową, a spokój rodzinnego ogniska bogatymi w detale porwaniami Arquímedesa.
Trapero nie bawi się w efekciarstwo, ale z pietyzmem ukazuje zdominowanie przez samca alfa, które doprowadziło do ślepego posłuszeństwa i rodzinnych tragedii.
Jest bardzo dobrze zrealizowaną historią mafijnego interesu.
Całość jest dość bezpiecznie prowadzona, reżyser nie pozwala sobie na nonszalancję i po prostu dokumentuje kolejne zbrodnie klanu Puccio, dodatkowo zestawiając argentyńskie przemiany polityczne ze stanem faktycznym. A wszystko to w rytm przebojowych piosenek, paradoksalnie wzmacniających przerażenie.
Jest dobrze zrealizowany: widać, że Trapero uważnie oglądał filmy Scorsese i potrafi z tego wzorca skorzystać.
Historia napisana przez życie przetworzona na język kina wciąga i nie pozostawia widza obojętnym.
Opatrzony nalepką "oparty na faktach", film Pablo Trapero ma w sobie coś niezwykle hipnotyzującego. To coś, to usankcjonowane więzami rodzinnymi diaboliczne zło, które tak fascynuje już od czasów "Ojca chrzestnego".
Szokujący, daleki od jednowymiarowej publicystyki dramat ludzi i kraju w ruinie.
Poprawna, intrygująca opowieść z pewnym reżyserskim morałem, z którą warto poznać się osobiście.
Wszystko ociera się o banał oraz kolejne klisze, ale można na to przymknąć oko, szczególnie, gdy po projekcji na twarzy pojawia się ogromny uśmiech.
Słowo i obraz współistnieją i się doskonale uzupełniają wytrącając widza z jego kinowych przyzwyczajeń. Pozostawałem bezbronny wobec piękna ujęć i brutalności tekstu.
Jest czymś więcej niż kolażem bolesnych wspomnień. To przede wszystkim piękne świadectwo wiary w terapeutyczną moc formy filmowej.
Bardzo specyficzny, jego liryzm ociera się niekiedy o patos, zdarza mu się dłużyć. Ale jest w nim coś przeszywająco osobistego, jakiś ulotny zapach najgłębszej z ludzkich tragedii.
Subtelna forma przypomina nam, że największe ludzkie tragedie dzieją się w ciszy, bez fajerwerków, gdzieś pomiędzy gestami i słowami. Reżyser oferuje nam wizualną ucztę w powolnym tempie, która sprawdziłaby się o wiele lepiej w krótkiej formie.
Fantazja i realizm walczą ze sobą o dominację, a opowieści podszyto humorem i ironią. Niekiedy można się na tryptyku nudzić, ale niedocenianie go jest poważnym błędem.
Opowiadać o kryzysie finansowym w Europie na taką skalę nie zdecydował się jeszcze nikt. Niby prosto z mostu, ale z finezją i w nieprzeciętnych proporcjach.
Godne zwieńczenie monumentalnej trylogii.
Baśń ponownie miesza się tu z surowym i żartobliwym komentarzem do polityczno-społecznej sytuacji, choć całość wydaje się bardziej stonowana niż dotychczas.
Impresja autorki opiera się na słuchaniu. Zbiera luźne fragmenty, bez potrzeby tworzenia jakiejkolwiek tezy i zwartego portretu pamięciowego. To kolaż luźnych i szczerych wspomnień animowanych.
To, co w "Nieobecności" najciekawsze, to opowieści samej reżyserki. Mówi o tęsknocie, poszukiwaniu znaków potwierdzających obecność Piotra w jej życiu i o oswajaniu się ze stratą.
Ma wszystko, czego potrzebuje. Rozbudowaną akcję, którą należy śledzić z uwagą, charyzmatycznych policjantów, intrygującą Kate Winslet z rosyjskim akcentem i dramat rodem z tragedii antycznej.
Nastrój jest dobry, atmosfera gęsta i ogólnie film trzyma fason.
Mimo dobrego warsztatu pozostawia za sobą niedosyt jakby reżyser nakręcił film z rozmysłem, ale nie włożywszy w niego wystarczającego serca.
Na pewno nie są filmem pozbawionym wad. Są one jednak na tyle niewielkie, że spokojnie można przymknąć na nie oko i na dwie godziny przenieść się do świata złych policjantów i jeszcze gorszych kryminalistów.
Mogło być tak pięknie, ale wyszło standardowe policyjne kino.
W parze z brutalnością Psów mafii idzie na szczęście realizm, który pozwala w ten obmierzły świat uwierzyć. Nie chodzi tu jednak tylko o realizm dotyczący scen strzelanin i pościgów czy o nieco chropowate, przybrudzone zdjęcia, ale o patologiczne wręcz przywiązanie do szczegółów.
Nie są filmem wybitnym, ale na pewno wartym poświęcenia tych dwóch godzin, by przenieść się do dotkniętej wojną gangów Atlanty.
Jeśli jednak miałbym na "Psy mafii" ujadać, to wyłącznie za to, że mógł to być film jeszcze lepszy.
Mamy niewykorzystany potencjał i produkcję zaledwie niezłą.
Niczym odkrywczym nie zaskakują, wykorzystują utarte schematy, prowadzące do końcowej jatki. Trzeba jednak też oddać twórcom, że nie starali się mamić widza wizjami nowatorskiego kina, ale po prostu postawili na solidną rozrywkę, stanowiącą doskonałą formę odstresowania się po tygodniu ciężkiej pracy.
Jedno jest pewne - australijski reżyser John Hillcoat na usługach Hollywoodu na pewno nie działał. Zerwał się z łańcucha... ale nikogo nie pogryzł.
Ostatecznie wyszło nieźle, przykładnie, finał zachowawczy, nawet sztuczny. Polecam, ale w domu.
Uwagę od papierowego scenariusza w "Psach mafii" Hillcoat stara się odwrócić dynamiczną, posępną oraz przepełnioną brudem realizacją.
Ogląda się raczej na zimno. Co nie oznacza, że bez przyjemności. Rasowych filmów sensacyjnych z R-ką nigdy za wiele.
Konia z rzędem temu, kto po seansie będzie w stanie wymienić imiona choćby trójki głównych bohaterów.
Łączy w sobie - i to udanie - elementy filmu familijnego z bardzo popularną w kinie dwudziestego pierwszego wieku, formułą komedii dosadnej. Takie połączenie nie za każdym razem wypala, ale w tym przypadku rezultat jest bardzo przyzwoity.
Trochę nieoczekiwanie w drugiej części obraz Seana Andersa traci nieco tempo, ale to wina scenariusza - po prostu kolejne klęski Brada zaczynają stawać się nużące, a on sam odrobinkę irytujący w swym zacietrzewieniu.
Przeciętny seans na nudny wieczór - nie wymaga od widzów wysilenia szarych komórek i może dostarczyć najprostszej rozrywki, której przecież często nam brakuje po długim, ciężkim dniu.
Patrząc na najnowsze dzieło Seana Andersa, nie da się ukryć raczej prostej i przewidywalnej fabuły, ale wyraziste kreacje aktorskie i kilka wybornych gagów powinny zapewnić sto minut porządnej rozrywki.
Ironiczny, absurdalny, czasem zabawny - zapewnia widzowi cudowną rozrywkę i odpowiada na wiele ciekawych pytań, jednak nie dydaktycznie, a z odpowiednią dla siebie drwiną ze wszystkiego.
Ciepły, czasem wręcz rozbrajający humor "Damy" i lekkie podejście do trudnych tematów sprawiają, że film Bennetta i Hytnera ogląda się z dużą przyjemnością. A postać pani Shepard na długo zostaje w pamięci.
Jest najlepszym przykładem na to, jak wzruszyć, unikając banałów i rozbawić, unikając wymuszonych żartów. Jak pokazać, co znaczy być człowiekiem, unikając patosu i moralizatorstwa. A przede wszystkim - jak z iście angielską klasą i nieodpartym urokiem opowiedzieć prawdziwą historię prawdziwej damy i równie prawdziwego dżentelmena.
Jak przystało na ekranizację sztuki, nie porywa wartką akcją, ale bazuje na dobrych dialogach i wybornym aktorstwie - Mary Shepherd zagrała sama Maggie Smith.
Całość ogląda się z przyjemnością, choćby ze względu na popis charakteru Maggie Smith, jednak wydaje się, że zbyt mało uwagi poświęcono produkcji w aspekcie zdjęć czy muzyki. Można odczuć niedosyt ze względu na to, że historia opowiedziana została w sposób bardzo prosty w sytuacji, kiedy nie zaszkodziłaby zabawa choćby kolorami albo długością ujęć.
O ile scenariusz jak i sama historia nieco rozczarowują, to jednak opowieść nadrabia te straty specyficznym humorem, dobrym zarysem postaci, ale przede wszystkim rewelacyjnym aktorstwem całej obsady.
Wielbiciele talentu Maggie Smith i zwolennicy staroświeckiego brytyjskiego humoru wyjdą z seansu z lekkim i pogodnym sercem.
Wzruszająca i zabawna lekcja wrażliwości na drugiego człowieka i ostrzeżenie: pozory mylą.
Zabrakło w Damie w vanie energii i jakiegoś szalonego ducha, który wyciągnąłby tę opowieść ze schematów i poprawności.
Pozycja idealna na wiosenny wieczór, która potrafi wzruszyć i niejednokrotnie rozbawić. Ciepła historia, niepozbawiona wad.
Przypomina o pięknie humanizmu w kinie.
Gęste emocje, delikatna reżyseria, wspaniali aktorzy i piękny efekt. Niby historia, jakich wiele, a zaskakuje.
Dzieło pięknie wzbogacające historię inscenizacji i adaptacji "Dzikiej kaczki", a zarazem przejmujący dramat rodzinny, chwytający za gardło, łamiący serce i na swój sposób oczyszczający. Do obejrzenia niekoniecznie z wiedzą, że istniał ktoś taki jak Henryk Ibsen.
Dramat pierwszej klasy, obraz wciągający, poruszający, chwilami bardzo życiowy i niezwykle zabawny.
Ciekawy temat, dobrze zagrany i poprowadzony, i co najważniejsze zostający w głowie na dłuższą chwilę po seansie.
Dobrze napisany, trzymający widza za gardło do ostatniej minuty, moralitet o prawdzie i lojalności. A przy okazji, to również sprawnie i dobrze zrealizowany film, który zwyczajnie warto obejrzeć.
Angażuje emocjonalnie i wciąga widza od samego początku.
Stone próbuje zbudować wielopoziomową tragedię rodzinną, która albo w pewnym momencie staje się nudna, albo jest po prostu nie do zniesienia.
Choć Powrót, inspirowany Dziką kaczką Ibsena, to całkiem udany debiut, który ma szansę poruszyć niejedno serce, to w ostatecznym rozrachunku pozostawia niedosyt nietrafionymi proporcjami dramaturgicznymi.
Stylistycznie jest to rzecz tak wtórna, że chwilami można się nawet zastanawiać, czy rzeczywiście za kamerą stał człowiek, czy może reżyserski bot.
Narracyjny majstersztyk.
Rozkojarzony europejski widz może mieć spore kłopoty z wyłowieniem zawiłości zakulisowej gry toczącej się na różnych poziomach, wysiłek w pełni się jednak opłaci.
Wizualna orgia dla zmysłów oraz poruszająca przypowieść o poszukiwaniu wyzwolenia.
Słusznie uhonorowana w Cannes nagrodą za reżyserię, jest filmem formalistycznym w najlepszym znaczeniu tego słowa.
Piękna, liryczna opowieść z efektownymi scenami walki i przepięknymi zdjęciami.
Jest więc przykładem jak w pozornie nieefektowny i minimalistyczny sposób stworzyć opowieść pełną rozmachu.
Nie jest to film ani dla każdego, ani na każdą porę czy stan umysłu. Ten musi być chłonny swoistej medytacji, nastawiony na aktywny odbiór, bo reżyser nie podaje niczego na tacy, nie zajmuje widza kinematograficznymi technikami.
Kino, w którym dzieje się bardzo dużo, ale najmniej na poziomie fabuły - tę twórcy redukują do minimum, robiąc miejsce dla konfliktów wewnętrznych bohaterów i eksponując subtelne zdarzenia w tle, na które nigdy nie ma miejsca w kinie głównego nurtu.
Kino medytacyjne, relaksujące, nieprzystające do dzisiejszych czasów, choć jednocześnie piękne.
Zawiera olbrzymią ilość ciekawych informacji, które nawet jak wydają nam się znane, to nie do końca o nich na co dzień pamiętamy.
W popkulturalny sposób stara się dotrzeć do widzów z naukowymi faktami o cukrze, łamiąc standardowe pojęcie filmu dokumentalnego.
W lekki, efektowny sposób przedstawia nam przerażającą prawdę.
Jest jak łyżka dziegciu w beczce miodu, z którą zderzamy się w każdym sklepie na rogu. Skłania do przemyśleń nad własną dietą.
Produkcja jest dynamicznie zmontowana, zilustrowana przyciągającymi uwagę animacjami i solidnie przyprawiona dowcipem oraz szczyptą gościnnych występów gwiazd. Dzięki temu, "Cały ten cukier" wchodzi z łatwością.
W lekki i dowcipny sposób obala żywieniowe mity.
Gameau - podobnie jak Michael Moore, mistrz dokumentu uczestniczącego - ma spory dystans do siebie i do tematu. O sprawach poważnych mówi z humorem. Zręcznie rozszerza krąg poruszanych problemów, bawiąc się łączeniem ról edukatora, ofiary cukrowego eksperymentu czy znajomego z Facebooka.
W uroczym formacie animacji klasycznej, oglądamy to jak ruchome książki z czasów dzieciństwa. Tylko ktoś przesuwa elementy za nas.
Nieprzewidywalny i naładowany emocjami.
Pojemna formuła, na którą postawił reżyserski duet, została wypełniona paroma gatunkowymi i art-house'owymi kliszami, ale ostatecznie więcej tu szczerej humanistycznej refleksji niż żerowania na mocnym dramaturgicznie temacie. W połączeniu z solidną pracą operatorską i doskonałą obsadą daje to film, który tchu wam raczej nie odbierze, lecz przypomni, że zemstę - także w kinie - najlepiej serwować na zimno.
Raczej przyzwoite kino, biorąc pod uwagę, że realia wojny pokazywano już miliony razy na wiele sposobów. Niezły pomysł, do tego ważny.
Jest pozbawiony ckliwego patosu i tanich chwytów, jakich często łapią się produkcje tego typu. Nie "ewangelizuje" widza na siłę, zostawia mu wolną furtkę do wyciągania własnych wniosków.
Przejmujący ewangelizacyjny film.
Z wiarą i zaangażowaniem zrealizowana historia o potrzebie wiary i zaangażowania w życiu.
Twórcy filmu tylko sugerują boską interwencję, ale swej wizji nam siłą nie narzucają. I to największy atut "Cudów z nieba", stanowisko jego autorów: myślimy, że było tak, ale jeśli masz inne poglądy na życie, możesz szukać innej odpowiedzi.
Dzięki temu, że "Cuda z nieba" nie próbują na siłę przekonać nieprzekonanych, a skupiają się głównie na chorobie małoletniego dziecka, to film mimo dramatycznego kontekstu podany jest w lekkostrawny sposób.
Piękna, chwytająca za serce przypowieść o tym, że nawet w największych mrokach ludzkiego cierpienia można odnaleźć światło ogrzewające duszę, wskazujące wyjście.
Jest tak bzdurnie, że aż cudownie, a wszyscy pojawiający się na ekranie bez trudu prezentują dystans do siebie i własnej kariery.
Podczas tworzenia sequela twórcom przyświecała idea "więcej, lepiej, durniej" - co widać w każdej scenie.
Specyficzne poczucie humoru, mnożące się absurdy, genialnie przerysowane aktorstwo.
Jako kontynuacja broni się niezłymi gagami, efektownymi scenami akcji, których nie powstydziłby się sam Johnny English.
Wielka pozytywna niespodzianka.
Miał potencjał, dość mocno okaleczony przez pociętą wersję kinową, ale teraz jest okazja, żeby dostrzec, jak dobry film mógłby to być, gdyby nie Zack Snyder i chciwi producenci.
Uderza w poważniejsze tony, choć fabularnie nie należy oczekiwać cudów, to po prostu sprawnie napisany scenariusz z kilkoma uproszczeniami i nie najlepszą narracją.
Zresztą czego by tu nie bluzgać, to wciąż mamy do czynienia z genialnym arcydziełem, przy którym wszelkie produkcje Marvela mogą się schować.
Nie jest to oczywiście arcydzieło ani nawet obraz wybitny, ale w swojej formule sprawdza się - po dwakroć - znakomicie. I jako widowiskowe kino superbohaterskie, i jako wstęp do fabularnych opowieści o Lidze Sprawiedliwości, której narodziny możemy obserwować w finale tej historii.
Wyszło bardzo mrocznie, w moim odczuciu momentami chaotycznie, a kilka wątków było zupełnie niezrozumiałych. "Mrocznego Rycerza" oczywiście przebić się nie udało, jednak w ogólnym rozrachunku film jest wart polecenia.
Temu filmowi należy się większe uznanie.
Bliższy jest eposom homeryckim niż ewangeliom.
W ostatecznym rozrachunku okazuje się być solidną rozrywką. I tylko w takich aspektach należy ją traktować.
Można polecić każdemu fanowi. Zackowi Snyderowi udało się nie przeciążyć go za bardzo nowymi postaciami i konfliktami, które będą stanowić dobre podłoże dla kolejnych filmów ze stajni DC Comics.
Nie jest może filmem idealnym, ale na pewno to świetne wprowadzenie do nowego multiversum tworzonego przez DC.
Momenty ekstrawagancji chronią chwiejny film Snydera przed klęską.
Dla mnie Świt sprawiedliwości był pierwszorzędną rozrywką. Bez żadnych przestojów, niepotrzebnych przerywników.
Niejednokrotnie ugina się pod własnym ciężarem, reżyser serwuje nam jednak dwuipółgodzinną, pierwszorzędną rozrywkę i zachęca do wypłynięcia na głębię poznawczą.
W warstwie emocjonalnej i mitotwórczej pozostawia po sobie silniejszy efekt niż wszystkie zgrabnie zrealizowane produkcje Marvela razem wzięte, a tak ciekawego Batmana jak ten Afflecka nie dostarczył dotąd żaden z jego odtwórców.
Niezwykle kontrastowy. Posiada zarówno wiele wad jak i zalet co czyni go jeszcze bardziej trudnym do ocenienia.
Niesamowite widowisko.
Solidny, dobry tytuł o superbohaterach, który bije po oczach swoją odmiennością w stosunku do innych ekranizacji.
Chociaż przeciętny widz może poczuć się przytłoczony nadmiarem wątków, miłośnicy komiksów DC prawdopodobnie docenią jednak smaczki, którymi zewsząd atakuje film.
Melancholijna, poważna, a niekiedy zawiesista atmosfera towarzysząca wydarzeniom na ekranie ratuje widowisko na spółkę ze scenariuszem, który nieraz wywoła pośród widzów żywsze emocje, nie zawsze pozytywne.
Rzadki przykład filmu, któremu wersja reżyserska naprawdę się przysłużyła. Nadal nie jest to arcydzieło, acz bez wątpienia widać znaczącą poprawę względem tego, co trafiło do kin.
Może nie jest to wielka klapa, ale mogło być lepiej. Batman i Superman zasługiwali jednak na lepszy pojedynek.
Mam bardzo, ale to bardzo mieszane uczucia co do tego filmu. "Batman v Superman" to zdecydowanie rozczarowanie, bo liczono głównie na nieprawdopodobne doświadczenie, które zmiecie wszystkie filmy superbohaterskie z powierzchni ziemi. Ale masa głupich błędów i niespójności scenariuszowych, gdzie zachowania bohaterów wydają się niezrozumiałe niszczy tą wizję, czasami doprowadzając patos do niestrawnych dawek.
Warto nie przegapić obfitego szeregu niuansów dających do myślenia na poziomie znacznie ciekawszym niż dwóch pakerów napierdzielających się po twarzach.
Nie wszystko w tym filmie działa jak należy, ale w ogólnym rozrachunku to film, który po prostu jest przyswajalny i można się na nim dobrze bawić.
Pod kątem fabularnym jest wątły jak łodyga młodej rośliny.
Fatalnie zmontowany, ale warto go obejrzeć, choćby dla tych najlepszych sekwencji i rewelacyjnej postaci Batmana.
Czekają Cię naprawdę spektakularne sceny pełne emocji, eksplozji i napięcia.
Jest efektownym i nierzadko porywającym widowiskiem. Jego siła tkwi w rywalizacji gladiatorów o pałeczkę pierwszeństwa i po dwuipółgodzinnym seansie ciężko jest wyłonić zwycięzcę.
Przy swoich wszystkich wadach, nawet jeśli potraktować go jako długi prolog do "Justice League", film "Batman v Superman" i tak przyprawia o szybsze bicie serca.
Trójka herosów walcząca wspólnie, spektakularne sceny walki i Affleck bez koszulki sprawiły, że ten wieczór nie był zmarnowany.
Mimo że nie zaskakuje, to wciąga. To, co w całej historii Po jest najlepsze, to fakt, że bez względu na wiek widz może odnaleźć w niej coś wartościowego, a przy okazji przeżyć niezapomnianą, filmową przygodę.
Równie udana, jak dwie poprzednie.
Ładne to, przyjemne i zabawne. Może nie tak udane jak części druga, ale jako kolejny element trylogii spisuje się naprawdę bardzo dobrze.
Choć można czepiać się, że Wielka Piątka nie odgrywa tu żadnej znaczącej roli, zaś nowy antagonista to kolejny bezbarwny przeciwnik do pokonania, ale postać Po i jego wielka odwaga sprawiają, że trzecia część dorównuje poprzednim dwóm.
Świetnie skomponowana animacja - jednocześnie wiele ucząca, jak i nastrajająca optymizmem. Przepełniona humorem, znanymi i lubionymi przez starszych i młodszych widzów bohaterami, bawi tak samo, jak pierwsza część.
Nie wszystko wyszło idealnie, ale to wciąż bardzo porządne i zabawne kino, które daje porządnego kopa pozytywnej energii widzom w każdym wieku.
Choć z tej perspektywy kolejny sequel wydawał się cynicznym skokiem na kasę, to w rzeczywistości okazuje się naprawdę udaną produkcją, w niczym nie ustępującą swoim poprzedniczkom. Panda Po, mimo nieposkromionego apetytu i opasłego brzucha, ciągle pozostaje w świetnej formie.
Nadal intryguje i daje sporo frajdy, głównie dla młodego odbiorcy.
Mimo pewnej wtórności oferuje porządną rozrywkę, dla której warto wybrać się do kina. Wśród animacji film jest atrakcyjnym, wartym zobaczenia tytułem, choćby ze względu na wyróżniające go orientalne klimaty.
Świetnie napisane kino, w którym żonglerka najróżniejszymi konwencjami humorystycznymi - od slapsticku, przez komedię charakterów, po absurd - jest narracyjną zasadą.
Do obejrzenia raz, może dwa, za trzecim najprawdopodobniej będzie już zupełnie nudny.
Nie ma tu wielkich rewelacji, ale rozrywka - podkreślam: dla dzieci - jest solidna.
Nie sposób jednak oprzeć się wrażeniu, iż obraz powstał przede wszystkim ku uciesze skarbca wytwórni filmowej. Niby wszystko jest w porządku, każdy element ustawiono na odpowiednim miejscu i właściwie trudno do czegokolwiek się przyczepić, ale jednocześnie jest to rzecz dość wtórna i przewidywalna.
Lekka tonacja filmu w połączeniu z szybkim tempem akcji sprawiają, że z kina wychodzi się z uśmiechem na ustach. Ale również z uczuciem niedosytu. Może nawet zawodu.
Jest sympatyczną, baśniową opowieścią o odwadze, poświęceniu i... rywalizacji ojca biologicznego z przybranym.
Ekran wypełnia głównie Po, który w wiosce pand uczy się bycia jedną z nich. Nauka podlana jest humorem, ale na dłuższą metę irytuje.
Jedyne co doskwiera, to wtórność fabuły.
Świetnie poprowadzona narracja, poczucie humoru, zabawne dialogi, fantastyczny montaż i - last but not least - cała warstwa ikonograficzna: od gangsterskiej dzielni kalifornijskiego Inglewood i złotych łańcuchów po kolorowe ciuchy, jordany oraz nieodłączne walkmany przy pasku.
Jest świetną rozrywką, jak i wiarygodną refleksją. Co najważniejsze wszystko jest podane w formie niezaprzeczalnie elektryzującej, zabawnej fabularnie zgrywy.
W najciekawszy sposób podsumowujący wizerunek Afroamerykanów, który przez ostatnie dziesięciolecia wykształciła popkultura.
Nie jest to film rewolucyjny, nie odmienia kina i nie wprowadza na nowe ścieżki. Ale zarazem jest coś w sposobie jego opowiedzenia, że ma się wrażenie obcowania z czymś nowym i świeżym.
Kawał solidnie zrealizowanego kina rozrywkowego, który - mimo ograniczenia wydarzeń do afroamerykańskiego podwórka - ma potencjał do stania się sporym sukcesem finansowym zarówno w kraju hamburgerów, jak i po wschodniej stronie wielkiej wody.
Czasem przesłanie - nie należy oceniać ludzi na podstawie koloru skóry lub miejsca zamieszkania - jest wykładane zbyt czytankowo, wątek miłosny jest odbębniony, film też nie bardzo wie, jak się skończyć, ale w sumie stanowi całkiem przyjemną niespodziankę.
Miły, lekki i przyjemny. Jego seans nie odmieni waszego życia, ale nie będzie to też czas zmarnowany.
Za sam pomysł, odwagę i nieszablonowe podejście do tematu należy się ocena niezła z dużym plusem.
Ogląda się świetnie, jako niezobowiązującą komedię uczniowską o wkraczaniu młodych w dorosłość.
Reżyserski debiut Natalie Portman jest na tyle gorzki, że nawet gdyby nie zagrała w nim głównej roli, i tak przykuwałby uwagę powagą, odmiennym spojrzeniem.
Coś więcej niż film. To przepełnione emocjami przeżycie, które jak na debiut zdaje się być dziełem wyjątkowo dojrzałym i przemyślanym.
Pod kątem realizacyjnym można dopatrzyć się kilku wad.
Delikatnie oniryczna i pełna melancholii podróż do Izraela żyjącego jedynie we wspomnieniach i przekazywanych z pokolenia na pokolenie opowieściach? Jak najbardziej na tak.
Debiut popularnej aktorki należy jednak uznać za udany. Opowieści o miłości i mroku są obrazem ciekawym, potrafiącym poruszyć widza.
Udana próba flirtu, a może poważniej - rozpalonej komunikacji - literatury z filmem oraz prezentacja rzeczywistości metafizycznej.
Poprawny, przygnieciony ciężarem literackiego pierwowzoru, ale nieprzetrącony. Stoi na ugiętych nogach do końca.
Skromne, dość niszowe kino, któremu większą medialną ekspozycję zapewniły nazwiska twórców.
Nie jest doskonały, ale o wiele łatwiej wymienić jego zalety, niż jednoznacznie sformułować zarzuty.
Bardzo autorski i daleki od hollywoodzkich standardów, od których jak widać Portman chce uciec.
Portman wróciła z tarczą, ponieważ znalazła sposób, by słabość uczynić atutem, istotnym elementem swojego dzieła.
Dobrze zrealizowany, wielowymiarowy, symboliczny film dowodzi, że o najdelikatniejszych sprawach można mówić szeptem, choć nie zawsze spotka się to ze zrozumieniem.
Mówi o sprawach w kinie wielokrotnie prezentowanych, ale dzięki połączeniu czułości, cierpkiego humoru i obserwacji codzienności nie ogranicza się do przeglądu telenowelowych banałów.
Spokojny, interesujący, wciągający film.
Intryguje i nie pozwala pozostać widzowi obojętnym. Ucieczki przed prawdą nie ma, ostatecznie wszyscy będziemy musieli się z nią skonfrontować.
Jest coś w "Głośniej od bomb", co sprawia, że odbiorca nie zdaje sobie sprawy z upływu czasu, a jednocześnie ze stałym zainteresowaniem przygląda się poczynaniu bohaterów.
Trzeba jednak docenić Triera za umiejętne budowanie dramaturgii nie na głośno wykrzykiwanych emocjach, lecz poprzez intymny, subtelny świat wewnętrznych przeżyć.
Świetna pierwsza godzina, bardzo dobre role aktorskie i nieudane zakończenie.
Świetnie zagrane kino, rzadki przykład obrazu, gdzie nawet drugi plan wypada imponująco. Nieprzeszarżowane, doskonałe w detalach, świetnie zmontowane, nakręcone, z efektownymi, choć subtelnymi mikrokulminacjami.
Doborowa obsada gwarantuje dobry odbiór filmu.
Zwyczajny, życiowy, chaotyczny film pozostawia po sobie dobre wrażenie.
Jest jak rozedrgana machina, której brakuje kilku śrubek do poprawnego funkcjonowania, ale wciąż pięknie wprowadza w nastrój zadumy i wizualno-intelektualnej rozkoszy.
Zbudowana na emocjach i wiarygodności historia razi momentami schematycznością i uproszczeniami.
Z konfrontacji z tak trudnym i eklektycznym materiałem Trier wychodzi obronną ręką. Jego rozgorączkowane kino cały czas jednak wydaje się niekompletne.
Nie tylko udany sequel, ale i nowy komediowy przebój.
Całkiem przyzwoita komedia.
1,5 godziny fajnej rozrywki.
Wielka przyjemność - igrzyska śmiechu.
Nie stara się być na siłę kontrowersyjny. Nie staje w szranki z poprzednim filmem Ferrary, mimo, że opowiada o jednym z najgłośniejszych reżyserów na świecie, ale stara się go przedstawić w subtelny sposób jako człowieka, którego ciągnęło do kontrowersyjności.
Jest filmowym daniem ze świetnie zrównoważonym posmakiem goryczy i słodyczy, francuską elegancją i specyficznym humorem.
Dobry przykład, tzw. kina środka. To film, który łatwo powinien sobie zaskarbić przychylność "przeciętnego zjadacza popcornu".
Pełen jest ciepłego humoru i refleksji o istocie marzenia, które dodaje werwy do działania.
Gianolli bardzo zgrabnie balansuje w swoim filmie na granicy melodramatu i odrodzenia uczucia oraz momentami wręcz surrealnego widowiska.
Świetnie bowiem łączy ciepło, szczerość i naiwność z balansowaniem na granicy szaleństwa. Dzięki temu nietrudno jest uwierzyć, że Marguerite - choć jest postacią fikcyjną - mogła istnieć naprawdę.
Ma niezwykły klimat, oddający atmosferę lat 20. XX wieku. Jest w nim lekkość, groteska, humor, melancholia i ułuda.
Prawda nas wyzwoli - głosi popularny aforyzm. W tym przypadku okazuje się odwrotnie.
Nie jest to film pozbawiony rys, ale, przy wszystkich jego zaletach, wady naprawdę cienko piszczą.
Zabiera nas w podróż od farsy po małżeński dramat z przystankiem w barwnym świecie artystycznych oryginałów.
Mądre i wzruszające kino dla najmłodszych. Uczy empatii i otwiera ważne tematy do rozmowy.
Bezpretensjonalna, dyskretnie zabawna, mówiąca językiem najmłodszych opowieść, której twórca przy okazji bierze się za bary z trudnymi sprawami? Nie sposób nie pochwalić.
Wzruszyłam się kilka razy, śmiałam się wyjątkowo często, wdychałam zapach gór i lasów, podziwiałam widoki, współczułam bohaterom i cieszyłam się z ich radości - i na pewno nie żałowałam, że wybrałam się w podróż do świata Królowej Lodu.
Nie jest to film, który będę pamiętać dłużej niż dwa tygodnie, ale na miłe spędzenie wieczoru nadaje się w sam raz.
Film o zmarnowanym potencjale, uderzający w znane tony i momentami cechujący się brakiem własnego charakteru.
Film zmarnowanych szans, w którym ciekawi bohaterowie i bogaty świat bledną z powodu braku interesującej historii do opowiedzenia.
Zdarzają się nierówne momenty, chwile zawahania i reżyserskiej nieporadności, ale dzięki fenomenalnej obsadzie Nicolas-Troyan wychodzi obronną ręką.
Zasługuje na uwagę - zwłaszcza ze względu na grę aktorską oraz warstwę wizualną produkcji.
W efekcie mamy miłą dla oka estetykę opowieści, niezłe aktorstwo z kilkoma perełkami, solidny poziom efektów specjalnych i kapitalne kostiumy, które są chyba największym walorem filmu, co zbyt pochlebnie o nim nie świadczy.
Brak reżyserskiego wyczucia sprowadza emocjonalny wydźwięk "Łowcy" do poziomu słownych pyskówek rodem z rodzimych "Trudnych Spraw".
Przejmująca i wciągająca opowieść o walce o godność i wolność, mająca w istocie uniwersalny wymiar.
Rewelacyjny debiut tureckiej reżyserki.
Ten świetnie zrealizowany film to przede wszystkim wzruszająca, podnosząca na duchu historia, która po obejrzeniu zostawia wspaniałe poczucie ciepła w sercu.
Światowemu kinu rzadko zdarza się tak znakomity debiut.
Udało się w imponujący sposób pogodzić kino "w słusznej sprawie" z subtelną opowieścią w duchu neorealizmu.
Niesamowicie aktualny i ważny społecznie.
Głośno oddychająca obrazem i treścią szczera historia o zatopieniu zębów w swojej tożsamości i nie puszczaniu jej. Mustang to niesamowicie czuły i przejmujący hymn o sile kobiety.
Spójne połączenie pozornie prostej, ale interesującej fabuły, z naturalnością i świeżością scenografii i obsady.
Ze spokojnej opowieści o pięciu siostrach w pewnym momencie staje się bardzo poruszającą i trzymającą w napięciu historią o potrzebie wolności.
Hołd złożony nieokiełznanej potędze młodości. Film, którego śmiałości i wdzięku żywo się łaknie.
Wciąga widza od początku i trzyma w napięciu do samego końca. To obraz o silnym ładunku emocjonalnym.
Przyglądamy się rozmaitym losom i reakcjom poszczególnych sióstr, a reżyserka pierwszorzędnie rozgrywa targające widzami uczucia: od wzruszenia, przez wściekłość, po wstrząs, doprowadzając do emocjonującego finału.
Chwytający za serce delikatny dramat psychologiczny o pięciu nastoletnich siostrach buntujących się przeciwko konserwatywno-patriarchalnej tradycji rodzinnej.
Historia pięciu sióstr, które z beztroskich nastolatek stają się towarem na wydanie, bardzo mocno oddziałuje na emocje i na długo zostaje w pamięci.
Mimo trudnej tematyki, film ma swój nieodparty urok. Jest ciepły i pogodny.
Mądry i ważny film.
Cudowna mieszanka humoru, politycznej deklaracji, ale przede wszystkim subtelny portret pięciu dorastających dziewcząt z małej, tureckiej miejscowości.
Wierci człowiekowi dziurę w głowie i zostaje w pamięci na bardzo długo.
W znakomicie wyważonym dramacie umiejętnie dawkuje proporcje gatunków, mieszając młode bohaterki, pasujące bardziej do kina młodzieżowego ze społecznym dramatem.
Zmusza do refleksji i wywołuje dyskusję o prawach kobiet, urzekając jednocześnie swoim pięknem.
Hołd dla niemożliwej do ujarzmienia młodości. Debiut Deniz Gamze Ergüven jednakowo dobrze sprawdza się jako film o dojrzewaniu, współczesna baśń i alegoria polityczna.
Nie jest przesycony festiwalowym artyzmem, ale nie proponuje też w zamian jakiegoś wysoce oryginalnego języka autorskiego. Materiał bez wątpienia oscarowy, ale mało w swojej formie rewolucyjny. Prosta historia z łatwym do odczytania przekazem.
Z całą pewnością wart jest uwagi.
Pewne rzeczy niewątpliwie upraszcza, inne porusza w dość szablonowy sposób, ale mimo to zachwyca.
Dojrzały debiut, przedstawiający w prosty sposób złożony problem.
Historia opowiedziana w filmie może momentami wydać się zbyt prosta i przewidywalna, ale jest przedstawiona w ciekawy, a momentami piękny sposób.
Poważny i poruszający obraz, bo jest o poważnych rzeczach. Jednak realizacja jest po prostu bardzo dobra, sprawna, bez objawów wybitności.
Tematyka nie jest mocną stroną tej produkcji - to stosunkowo często wykorzystywany wątek w kinie. Niewątpliwym atutem filmu, może nawet dość niespodziewanie, stał się obraz relacji między bohaterami oraz ich nieprzeciętne charaktery.
Świetnie zrealizowany 90-minutowy trailer, przetykany naprawdę krótkimi scenami łączącymi jedną akcję z akcją drugą.
Reżyser stworzył udaną produkcję zapewniającą rozrywkę, na co składa się kilka elementów.
Obraz ten na tyle wyróżnia się na tle konkurencji, że warto go zobaczyć.
Bezkompromisowy, krwawy, rozpędzony, a wiele sekwencji stanowi prawdziwą jazdę bez trzymanki.
Jako estetka, ku własnemu zaskoczeniu, uważam ten film za estetyczny - reżyser zrobił spektakl przemocy.
Nie będę oryginalny, jeśli stwierdzę, że "Hardkorowy Henryk" to prosta produkcja próbująca maskować niedostatki budżetowe stroną wizualną. Czuć w paru momentach lekkie znużenie, a finałowa konfrontacja budząca skojarzenia ze scenami starć z zombie oraz... "Mechaniczną pomarańczą" może wprawić w osłupienie. Jednak takiej dawki adrenaliny i pulsującego testosteronu nie widziałem od czasu "Niezniszczalnych".
Bardzo udany eksperyment zbliżenia gier do kina.
Najlepsza adaptacja nieistniejącej gry wideo.
Choć niezwykle widowiskowy - wcale nie jest łatwy w odbiorze.
Wydarzenia widziane oczami bohatera są zdecydowanie na plus, ich realizacja okazała się bardzo dobra, a wspierają ją niezłe udźwiękowienie i świetna, napędzająca całość muzyka. Tylko szkoda, że projekcja została rozwleczona ponad miarę, przez co miejscami można się nudzić, pomimo kul świszczących obok uszu cyborga.
Reprezentuje kino atrakcji, bombardujące widza światłami, kształtami i kolorami.
Reżyser wyciąga kolejne asy z rękawa - a to zaskoczy wsadzonym nieco od czapy, ale diabelnie zabawnym numerem musicalowym, a to puści oko do fanów Sin City, a to rozbuduje do rozmiarów jednego z filarów fabuły wątek, który początkowo wydawał się jedynie żartem.
Każdy, kto ma słabość do komputerowych strzelanek FPS, będzie się przy filmie Hardcore Henry bawił wyśmienicie.
Póki co pozostaje nam Henry - bohater absurdalnego, męczącego, ale na swój sposób oryginalnego filmu, a tego po prostu nie wypada mi nie docenić.
Nie jest to w ogóle film dla mnie, ale doceniam brawurę pomysłu i jestem pewien, że miłośnicy takiego, nomen omen, hardcorowego kina, będą zachwyceni.
Fani shooterów pokroju "Call of Duty" czy "Battlefielda" podczas seansu poczują się jak w domu. Osoby lubujące się w kinie bardziej stonowanym, dostaną mocnego, odrzucającego kopniaka i im film prawdopodobnie się nie spodoba.
Zabawne komentarze, odniesienia do innych produkcji, komiczne sytuacje, absurdalne pomysły, czy nawet muzyczny komentarz z piosenkami dobranymi tak, aby stanowiły powód do śmiechu. To wszystko powoduje, że ten rosyjski film staje się zaskakująco lekki i przyjemny.
Niezły film.
Nie zmieni kina, ale wnosi odrobinę świeżego powietrza do gatunku.
Ostra jazda, ale druga godzina trochę przymula.
W chwilach kiedy wydaje się, że nic już nie pomoże filmowi Naishullera, ratuje go poczucie humoru. To naprawdę jest tutaj wyborne.
Boleśnie przekonujemy się, że to, co świetnie działa jako pięciominutowe internetowe wideo, niekoniecznie sprawdza się jako pełnometrażowy film kinowy.
Prawdziwa gratka dla wszystkich miłośników nietypowych produkcji, w której zakochają się wszyscy fani gier first-person shooter.
Polecam wizytę w kinie, druga taka okazja z konceptem 100% FPP może się nie zdarzyć.
Nie ma żadnego przesłania, jest wulgarny, ultrabrutalny i seksistowski, a oglądanie go może przyprawić o epilepsję. Brzmi jak doskonała rekomendacja? Rezerwujcie miejsca w kinie.
Zgrabny film biograficzny z psychologicznym zacięciem. Który warto obejrzeć, choćby po to by poznać bliżej niezwykle ciekawą postać Gertrude Bell.
Sceny "pustynne", plenerowe, bliskowschodnie są przepiękne wizualne i atrakcyjne fabularnie, we wnętrzach jednak film traci nieco tempo, choć trzeba przyznać, że nigdy nie zaczyna nużyć.
Największym atutem "Queen of the desert" jest wspaniała Nicole Kidman roztaczająca na ekranie prawdziwie królewski blask.
Pustynia jawi się w filmie niczym piękna i okrutna kochanka, która daje, ale jednocześnie odbiera życie. Niestety produkcja zawodzi, gdy na ekranie pojawiają się ludzie.
Rola historyczna filmu jest ważna, jednak "Królową pustyni" najlepiej ogląda się w jej romantycznych fragmentach.
Łabędzi śpiew Robina Williamsa i zarazem jeden z tych nielicznych filmów, o których wartości przesądza to, co poza ekranem.
Kameralny dramat, który nie różni się mocno od podobnych sobie dzieł, ale zrealizowany jest bez zarzutu i ogląda się go bez uczucia znużenia.
Mądre, niespieszne i rozsądnie zbudowane kino łapiące moment cmoknięcia w życiu - niekrzyczące, czy awanturujące się.
Do bólu przewidywalny, schematyczny, nijaki i nieangażujący widza. Nie pomaga dobre aktorstwo właściwie wszystkich pierwszoplanowych postaci ani niezłe, lekko sepiowe zdjęcia dopełniające nastrój melancholii.
Dla aktorstwa warto się tym filmem zainteresować.
Szkoda, że dzieło Montiela, zamiast przypomnieć publiczności o tkwiącym w aktorze potencjale, okazało się ostatecznie "Bulwarem" zachodzącej gwiazdy.
To ważne sprawy i ciekawy film, jeden z tych, podczas których współczuje się bohaterowi. Szkoda trochę, że scenariusz - mimo kilku znakomitych scen podąża utartymi szlakami prosto w objęcia banału.
Alice Winocour udaje się tak dobrać składniki, aby stworzyć własny przepis na klimatyczny, wciągający thriller.
Winocour udało się nadać nowych brzmień znanym gatunkowym kliszom. Dzięki niej "Cień" stał się interesującym reprezentantem dreszczowców oraz w mojej ocenie pozycją obowiązkową dla fanów tego typu produkcji.
Całość w estetyce kina artystycznego, ale z odpowiednim zacięciem kina popularnego ogląda się z przyjemnością i nieustającym zainteresowaniem.
Efekt końcowy jest po prostu znakomity.
Wypada dużo bardziej wiarygodnie i realistycznie niż jego amerykańscy "kuzyni".
Klimatyczny i kameralny dreszczowiec, bardziej skupiony na bohaterze, któremu trudno zaufać niż na sensacyjnej fabule.
Pozostaje jednak ciekawym doświadczeniem, które można polecić każdemu, kto szuka w kinie grania na emocjach, a nie przejażdżki na rollercoasterze do popcornu.
Ciekawy, choć niezwykle stonowany film, który nie angażuje widza zbyt mocno.
To co działa w tej produkcji, to co powoduje, że seans trzyma w napięciu i interesuje, to granie na nieoczywistościach.
Bardzo ciekawe studium psychologiczne, może nawet społeczne, włożone w dobrze pomyślany dreszczowiec.
Chwilami ma się wrażenie, że reżyserka nie za bardzo wie, w jaki sposób rozwinąć nieźle zapowiadającą się, zaangażowaną społeczno-politycznie historię.
Niektóre sceny w jej filmie to istne perełki, których nie powstydziłby się Roman Polański.
Ujmujący, podwójny portret.
Ciekawe i do bólu realistyczne studium relacji braterskiej, która, jak można odnieść wrażenie, opiera się zarówno czasowi jak i wszelkim innym czynnikom.
Staroń potwierdza, że - choć jest z wykształcenia operatorem - wykształcił w sobie znakomity warsztat dokumentalisty.
Najlepsza filmowa dystopia, jaką widziałem.
Reżyser łączy kino retro z futuryzmem, oferując widzowi rozkręcającą się karuzelę przemocy, seksu i patologii w duchu Davida Cronenberga i Stanleya Kubricka.
Szaleństwo, chaos i zezwierzęcenie, satyra w niekonwencjonalnej formie, po prostu istna ekranowa orgia.
Najbardziej spektakularna w historii rozbiegówka przed teledyskiem.
Przesmakowita dziwaczność.
Na pewno jako film ma pewne braki, ma jednak wiele elementów, których w większości kinowych hitów na próżno szukać. I jest dowodem na to, że sci-fi można kręcić inaczej niż szarżując efektami specjalnymi.
Ogląda się to jak szalone dzieło sztuki, czysty obłęd po mistrzowsku zapisany na taśmie filmowej.
Bez wątpienia bezkompromisowe i wizjonerskie widowisko.
Finałowa destrukcja, od której rozpoczyna się "High-Rise", to majstersztyk wyobrażenia o apokalipsie - także na poziomie formy filmowej.
Rysuje rzeczywistość, która zaciska nam pętle na szyi. Ładne jak kropla krwi na mankiecie i przy tym wszystkim mądre.
Jeden z najważniejszych filmów, które w tym roku pojawią się na ekranach polskich kin. Jest ładnie, tajemniczo i dość przykro.
Zmusza do myślenia, czystej rozrywki jest w nim niewiele, ale i nie jest to ekranowy snuj, w którym nie dzieje się nic: ponury, mroczny film Bena Wheatleya jest wierny klimatowi oryginału, nie brak w nim mocnych ujęć, zabójstw, seksu, perwersji, sadyzmu.
Nie jest filmem złym, nie jest też filmem dobrym, niespecjalnie angażującym, bo wiadomym, i emocjonalnie pasywnym, którego nader szczęśliwie ratuje strona wizualna, a w szczególności zapadające w pamięć i do bólu sugestywne kalejdoskopowe zdjęcia autorstwa Lauriego Rose'a.
Fenomenalnie wystylizowany na lata 70, oniryczny obraz społecznego rozkładu.
Jest czasem, jak wrak budynku, jak organizm z którego wypruto żyły i całe opowiadanie jest martwe, nie ma bohaterów, poszczególne klatki są opustoszałe, obdrapane z treści, windy nie snuja historii, wentylacja nie gwarantuje świeżości narracji.
Mamy więc do czynienia z wielkim witrażem krążącym dookoła siebie - kalejdoskopem wielu słów, idei i obrazów.
Reżyser ogrywa te wszystkie metafory i inne tropy stylistyczne w sposób bardzo unikatowy i bardzo "swój".
Karykaturalny i piekielne celny portret współczesnych elit.
Jeżeli nie nastawicie się na odpowiedni odbiór High-Rise, możecie poczuć rozczarowanie.
Niezwykle elegancki, wysmakowany, a przy tym głoszący dość złowieszczą tezę, która zostaje pięknie wizualnie przedstawiona na ekranie.
Intrygujący, choć chaotyczny obraz, który skłania do przemyśleń i zapada w pamięć. Film od początku wciąga i trzyma w napięciu, jednak do tego stopnia, że aż męczy.
Dwubiegunowość "High-Rise" powoduje, że wychodząc z kina, widz ma prawo czuć się zbitym z tropu. Nie jest pewny tego, co zobaczył, a przede wszystkim nie jest pewny, czy to świadczy o świetności, czy tragiczności tej produkcji.
Niewygodne, wymagające kino, nie dla każdego.
Nie jest idealny, brakuje w nim tego trudno uchwytnego "czegoś", co porwałoby widza i sprawiło, że jeszcze długo po seansie zastanawiałby się nad przesłaniem i treścią tego dzieła.
Pesymistyczna wizja przyszłości, gdzie podziały klasowe stają się przyczyną rewolty, ani trochę nie przygnębia, bo okazuje się być konstruktem równie sztucznym, co tytułowy wieżowiec.
Być może największe, filmowe dziwactwo, jakie w tym roku pojawi się na ekranach kin.
Miło jest zobaczyć w szerokiej dystrybucji film brytyjski, zwłaszcza w tak dobrej obsadzie, bo to rzadkość. Szkoda tylko, że scenariusz nie dorównał do wysokiego poziomu aktorskiego.
Prawie dwie godziny w kinie mogą być tylko nagrodzone, jeżeli zagłębimy się i odczytamy niejasne metafory, których reżyser używa na potęgę. Inaczej, czeka nas konfrontacja z wizualnie pięknym, badającym granice gatunku filmowego dziełem, który dla wielu pozostanie tylko i wyłącznie nużącym chaosem.
Wheatley chciał pokazać tak wiele rzeczy naraz, że w ostateczności na żadnej nie skupił się wystarczająco mocno.
Najciekawszy nie w swoim wymiarze politycznym, tylko estetycznym.
Ma wszystkie elementy jakie powinien posiadać film.
Mądra i wizualnie zapierająca dech w piersiach ekranizacja.
Wspaniała, zabawna, mądra i piękna opowieść o akceptacji, przyjaźni, rodzinie, przynależności, odpowiedzialności oraz szczerej miłości. To po prostu trzeba zobaczyć.
Zachwycająca obrazem "Księga dżungli" to kolejny kamień milowy w historii kina, porównać ją można chyba tylko do zdumiewającego realizmem fantastycznego świata wykreowanego kilka lat temu w "Avatarze".
Rewelacyjne kino familijne i dowód na wielkie możliwości współczesnych efektów specjalnych.
Udana ekranizacja klasycznej powieści Rudyarda Kiplinga.
Niegłupia historia, która powinna spodobać się dzieciom, ale też miłośnicy kina przygodowego znajdą coś dla siebie. Patrząc na realizację scen akcji nie mogłem oprzeć się wrażeniu, że to film w stylu wczesnego Stevena Spielberga - niepozbawiony humoru, pazura, serca, ale i mroku. Wszystko jest tu odpowiednio wyważone i bardzo przyjemne dla oka.
Wspaniałe kino, zrealizowane z sercem oraz dbałością o szczegóły, co widać niemalże w każdej scenie.
Wspaniałe, przejmujące, wciągające i pasjonujące kino.
Wiarygodny scenariusz sprawia, że film staje się pasjonującą opowieścią o dokonywanych wyborach i ich konsekwencjach, a poszczególne zwierzaki znakomicie portretują zbiorowisko przeróżnych charakterów.
Pełna zwrotów akcji, wzruszająca, acz pozbawiona taniego sentymentalizmu, historia o lojalności, przyjaźni i poszukiwaniu tożsamości.
Poszedłem na film o dzieciaku w czerwonych gaciach, a znowu zobaczyłem brachiozaury. Lepszej rekomendacji nie wymyślę.
Olśniewa od pierwszej do ostatniej minuty!
Kompletne kino przygodowe.
Dobrze zekranizowany, ale pozbawiony iskierki życia koniecznej do porwania widza.
Dobrze zrobiony obraz, który w ciekawy i wciągający sposób opowiada nam znaną już przez nas historię. Jest to lekki, przyjemny oraz przede wszystkim dobrze zrobiony film, który rewelacyjnie wpisuje się w ideę filmów familijnych, które zachwycą osoby w różnym wieku.
Jest zabawnie, chwilami wzruszająco, a końcówka choć trochę nielogiczna i naciągana, potrafi przyspieszyć bicie serca.
Wypada w ogólnym rozrachunku zadziwiająco dobrze - fabuła wraz z wykreowanym światem sprawia, że historię śledzi się z zainteresowaniem, a postaci są tak realistyczne, iż nie sposób się do nich emocjonalnie nie przywiązać.
Reżyser dwóch filmów o Iron Manie, zadbał o to, żeby disnejowska produkcja była przede wszystkim świetnym kinem przygodowym, przyprawionym lekkim humorem i ciekawymi postaciami.
Przyjemne, bezpieczne kino familijne.
Absolutnie genialny klimat, przemyślana obsada, świetnie skomponowana muzyka i zgrabnie poprowadzona fabuła czynią z pozornie zwyczajnej "Księgi dżungli" dzieło najwyższej klasy.
Nie wprowadza nachalnego moralizowania, ale przemyca uniwersalne wartości. A film staje się barwną przygodą, która wizualnie zachwyca.
Pod względem historii nie wyróżnia się niczym szczególnym. Nie dozna zaskoczenia w szczególności ten, kto pamięta animację z 1964 roku. Zupełnie inaczej jest jednak pod względem wizualnej oprawy.
Jest zatem nie tylko dobrą, ale również mądrą rozrywką.
Ciepła przypowieść z morałem.
"Księga dżungi" pomimo, że jest animacją przeznaczoną dla dzieci i młodzieży jest bardzo mrocznym filmem. Pełnym ciemnych scenerii i wszechobecnego czarnego charakteru. Jednak nie jest bezwzględnie pozbawiania dobrego poczucia humoru i scen radości, a piosenki wykonywane przez głównych bohaterów, dostarczą uśmiechu niejednemu widzowi.
Odważna, mądra, zabawna i poważna historia o dorastaniu.
Bez pruderii i oceny, za to z bezbłędnym humorem - i zaskakującą dojrzałością.
Szczery do bólu, zabawny i niezwykle prawdziwy portret dorastającej dziewczyny.
Do silnych stron tego zachwycającego filmu należy również bardzo dobra obsada, która w połączeniu z osobistą narracją w pierwszej osobie, ładnym oświetleniem nadającym obrazowi pastelowych barw, naturalnym językiem i świetną muzyką kreują wysokiej klasy widowisko audiowizualne.
Humorystyczne spojrzenie na newralgiczny moment życia dorastającego człowieka obfituje w niezręczne sytuacje, które potrafią wzbudzić gromkie salwy śmiechu, a które stanowią też interesującą refleksję nad ludzką naturą.
Nie wszystkim przypadnie do gustu, a niektórych nawet oburzy. Inni docenią grę aktorską, klimat, muzykę i przede wszystkim momentami zabawną, a zarazem bezpretensjonalną i odważną historię.
Bardzo dobrze się go ogląda, przyjemnie jest towarzyszyć Minnie w jej przygodach i patrzeć na to, jak dojrzewa, zmienia się, a mimo że nabija sobie po drodze kilka siniaków, to ostatecznie dochodzi przecież do właściwych wniosków.
W rękach mniej zdolnego debiutanta "Wyznania nastolatki" mogłyby się stać kolejną niesmaczną komedią lub, w najlepszym wypadku, ambitną porażką. Na szczęście Heller zdaje się być świadoma pożądanych efektów i potrzebnych do ich uzyskania środków filmowych.
Jedna z najciekawszych produkcji skierowana dla wchodzącego w okres nastoletni, podchodzący do ich problemów szczerze i bez moralizatorstwa, nuty fałszu.
Spełnione marzenie feministek.
Nie przeprowadza żadnej rewolucji, nie wyważa zamkniętych drzwi, ale gwarantuje świeże spojrzenie, lekką formę i dobrze pozszywaną narrację.
Konsekwentnie dziewczyńska perspektywa.
Intryguje, szczególnie jeżeli weźmiemy pod uwagę w jak partyzanckich warunkach powstawał.
Kreśli obraz Kuby, jakiej nie oglądamy zwykle na kinowych ekranach.
Kino raczej hermetyczne, o specyficznej poetyce i wymagającym rytmie.
Poza płynną, niejednoznaczną konwencją w "Epokowym projekcie" uderza smutek bijący niemal z każdego ujęcia.
Robi piorunujące wrażenie i zaskakuje równie przyjemnie jak dwa lata temu udało się to "Whiplash", a rok temu "Ex Machina".
Jeżeli kochacie niepokój na ekranie i uwielbiacie ciszę przed burzą, to jesteście kupieni.
Ciekawy, świeży pomysł, który przez większą część filmu nie pozwoli wam oderwać się od ekranu.
Nadspodziewanie udany, intensywny thriller.
Dzięki wyśmienitej produkcji całości okazało się filmem totalnym, takim, który pochłania widza nie w wizualnych orgazmach, ale intelektualnych grach wstępnych.
Inteligentny i smakomity gatunkowo.
Zapowiada się jakby fragment większej całości, którą dopiero będziemy odkrywać. Świata, który może fascynować, intrygować i zaskakiwać. Obok "Deadpoola" to największa niespodzianka tego roku - mam nadzieję, że nie ostatnia.
Dawno nie było już w kinie tak precyzyjnie napisanego scenariusza, który od początku do końca wodzi nas za nos i robi wolty o 180 stopni w najmniej spodziewanych momentach. Nakręcony małym nakładem finansowym "Cloverfield Lane 10" dobitnie pokazuje, że nie liczy się kasa, ale pomysł i to, jak można go sprzedać.
Niewiedza widza, to błogosławieństwo dla reżysera, a już w szczególności dla reżysera horroru czy thrillera. Dzięki niej nowy Cloverfield to tak dobry film.
Połączenie "Projektu: Monster" i "Cloverfield Lane 10" nie jest oczywiste i w tym tkwi największa zaleta serii.
Thriller zaskakujący na wielu poziomach, trzymający w napięciu i niepewności od początku do końca.
Okazał się kameralnym thrillerem ze świetną zabawą napięciem.
Jest solidnym, minimalistycznym thrillerem, który oczywiście ma też swoje wady.
Przez niemal cały seans siedzimy na krawędzi fotela, nasz wzrok szuka kolejnych wskazówek, a umysł gorączkowo usiłuje znaleźć rozwiązanie głównej zagadki.
Nie będziecie zawiedzeni, a na 100% zaintrygowani i zaskoczeni do samego końca.
Nawet jeżeli końcówka "Cloverfield Lane 10" nie przypadnie wam do gustu, nie przekreśla to bardzo dobrej produkcji Dana Trachtenerga, który na prostym pomyśle, stworzył coś, co długo będzie przykładem doskonale rozpisanego i angażującego thrillera.
Jest dziełem pełnym od początku do końca. Wszystko tu jest na swoim miejscu i niczego nie brakuje.
Zgodnie ze złotą zasadą Alfreda Hitchcocka, następuje trzęsienie ziemi. A potem napięcie już tylko rośnie.
Na tle przerośniętych efektami specjalnymi, schematycznych do bólu produkcji o podobnej tematyce, "Cloverfield Lane 10" prezentuje się naprawdę dobrze.
Trachtenberg mógł i powinien z filmu wycisnąć więcej, ale trzeba mu oddać, iż potrafił w zwariowany sposób żonglować znanymi motywami i stworzyć pewną nową jakość.
Kawał dobrego thrillera z elementami innych gatunków. Film daleki od doskonałości, jednak będący porządnie zrealizowanym i nienudzącym obrazem, momentami bardzo zaskakującym, który nie rozczaruje żadnego widza.
Po dość monotonnym i nie do końca spełnionym "Projekcie: Monster", środkowa, czy bardziej druga część rodzącej się serii wchodzi jakościowo co najmniej o jeden schodek wyżej.
Twórcy niezwykle umiejętnie dawkują napięcie oraz informacje na temat świata przedstawionego.
Znajduje wybawienie w dwóch pierwszych segmentach, wspaniale niesionych falą znakomitego tandemu aktorskiego Winstead-Goodman, co z jednej strony czyni do krwi bzdurny finał tym boleśniej frustrującym, z drugiej ratuje film przed osunięciem się w rejony przyciasnej szkolnej rozprawki.
Obejrzeć ten film, może niekoniecznie trzeba, ale warto, choćby po to, aby przez niemal godzinę i czterdzieści pięć minut "wypocząć" i wejść w pełną napięcia interakcję z porywczym, będącym w doskonałej formie Johnem Goodmanem.
Najfajniejsze i najciekawsze w obu filmach z logiem "cloverfield" jest bowiem to, że ich fabuły można śmiało odczytywać jako metaforyczne oddanie stanu ducha głównych bohaterów.
Fajny pomysł, fajne rozwinięcie, mocno dyskusyjny finał.
Dawno żaden film tyle razy mnie nie oszukał.
Kpi sobie z oczekiwań widza, dostarczając solidnej, acz przewrotnej rozrywki.
Kultu brak, ale jak na debiut za kamerą Trachtenberg nie ma czego się wstydzić.
Są tutaj momenty zdecydowanie słabsze, ale summa summarum mamy do czynienia z bardzo przyzwoitym dreszczowcem s-f, który nie zawiedzie fanów gatunku.
Nic nowego, ale świetnie przyrządzone i podane z gracją.
Hitchcockowski suspens, ale finał podzieli widzów.
Kameralny dreszczowiec, rozpisany właściwie na troje aktorów. Wszystko działa więc m.in. dzięki świetnym Goodmanowi i Winstead, a także kojarzącej się z postapokalipsą ścieżce dźwiękowej.
Nie będzie to dzieło, które zapisze się w historii kina, ale na pewno uzbiera pokaźne grono fanów.
Dostarcza dokładnie takich emocji i intelektualnych łamigłówek, jakich należy oczekiwać od poprawnie nakręconego thrillera psychologicznego.
Operując ogranymi schematami dreszczowca i S-F uzyskano efekt świeży i interesujący. No może jeden drobiazg - butelka whiskey nie zapala się w taki sposób.
Atmosfera gęstnieje z minuty na minutę, jednak im dalej w las, to prawie stu dwudziesto minutowy film rozjeżdża się niczym piramidka z kart.
Kino najwyższej próby.
Moim częstym przytykiem do dokumentów jest fakt, że kamera zmusza ludzi do kreowania swojego wizerunku. Tu ten fakt jest atutem - mordercy próbują zachowywać zimną krew, chcą wypaść dobrze i wiedzą, że najgorsze co mogą zrobić, to przerwać wywiad. Są uwięzieni w filmowych kadrach.
Po raz drugi, tym razem w bardziej osobistej, jednostkowej perspektywie.
Oprócz tego, że jest wybitnym, poruszającym do głębi dziełem sztuki, zmusza do myślenia, zaskakuje i długo nie pozwala o sobie zapomnieć.
Rozrachunek z brutalną przeszłością w formie niemal medytacyjnej.
Choć "Scena ciszy" może widza zmęczyć, nawet trochę znużyć, to warto poświęcić chwilę czasu na tę pozycję, bowiem jak dobrze wiemy - historia lubi się powtarzać, a żeby tego uniknąć, trzeba być bogatszym w doświadczenia poprzedników.
Jest idealnym dopełnieniem pierwszego filmu z tej serii. Można wręcz powiedzieć, że jest to kropka nad i, która całkowicie zamyka temat ludobójstwa i Indonezji.
Po obejrzeniu tego swoistego dokumentalnego sequela nie sposób jednak nie myśleć o nim jako o filmie równie potrzebnym. A także - równie dobrym.
Wnikliwa analiza zła, którego dopuszczają się zwykli ludzie.
Szokuje swoją bezpośredniością i postawami ludzi, którzy są odpowiedzialni za zbrodnie.
Jest zatem tylko znakomitym dodatkiem do lektury obowiązkowej, jaką była "Scena zbrodni".
Chociaż działania bohaterów nie są tak godne pochwały jak te ukazane w "Spotlight", to nie da się ukryć, że "Niewygodna prawda" jest filmem ciekawszym od tegorocznego laureata nagrody Amerykańskiej Akademii Filmowej. Film Vanderbilta jest produkcją bardziej filmową, obrazem nasączonym większym napięciem, bardziej zróżnicowanym emocjonalnie.
Vanderbilt trafia w punkt. Bywają momenty, gdy jego wywód o współczesnym dziennikarstwie ociera się o łopatologię, lecz przedstawiona historia nie wytraca przez to swej mocy.
Wartki dramat w rytmie pośpiesznie prowadzonego dziennikarskiego śledztwa, w którym obrazowo odmalowuje się reguły panujące w dzisiejszym dziennikarstwie.
Nie porywa, ale to solidne kino z dobrym aktorstwem, które warto zobaczyć - chociażby dla świetnej Cate Blanchett.
Ogląda się to z zainteresowaniem i poruszeniem. Dobre kino.
Jest warta uwagi, konsekwentnie budując napięcie, angażuje uwagę widza aż do samego końca.
Wciągający film o pracy dziennikarzy w stylu "Spotlight".
Całkiem przeciętny obraz ratują jednak świetne kreacje aktorów.
Blanchett radzi sobie doskonale, odnajduje dobrego partnera w postaci Roberta Redforda, jednak nie jest w stanie zamazać niedostatków fabuły. Bardzo niewyraźna ta prawda.
Dramatyczna historia opowiedziana została w filmie w ciekawy, przemawiający do wyobraźni, rozpalający emocje, a mimo wszystko subtelny sposób.
Reżyser odrzuca wielkie słowa i epickie narracje, właściwe filmom spod znaku II wojny światowej, a zamiast tego zajmuje się człowiekiem, jego wewnętrznym mikrokosmosem w określonym tu i teraz.
To, co jednak robi największe wrażenie, oglądając film Rogalskiego, to swego rodzaju idylliczny świat, jaki udało się stworzyć na ekranie reżyserowi.
Wielkie, małe kino. Film, który pomimo pozornego spokoju, bardzo mocno uderza w człowieka.
Zdecydowanie wart jest uwagi.
Dawno nie widziałem tak mocnego filmu, który nie pokazuje wszystkiego wprost, unika patosu i pokazuje normalne życie w okupowanej przez Niemców Polsce. Bez słodzenia, upiększania, ale i przesadnego tarzania się w gównie, błocie oraz piachu, a to już jest coś, co należy docenić.
Nie powiem, że film uważam za objawienie, ale na pewno przyznam, że zrobił na mnie wrażenie swoim niewymuszonym charakterem i delikatnym podejściem do tematu, pewne sprawy po prostu przemilczając. Historia inicjacyjna z wątkiem miłosnym w tle, ale zrobiona z klasą i wyczuciem.
Przygnębiający, brutalny, smutny, choć zaskakująco spokojny i cichy film. Pięknie nakręcony, prawie pozbawiony muzyki, co tylko dodaje mu sił, bo oddziałuje na nasze emocje jedynie obrazem.
Powiew świeżości w skostniałym kinie wojennym.
Skromny, ale niczego mu nie brakuje.
Ostentacyjnie nieefektowne, wypełnione obrazami dziecięcych rytuałów, wygrane bez emfazy, pełne delikatnych gestów.
Siłą "Letniego przesilenia" są młodzi aktorzy z Urszulą Bogucką na czele.
Wiarygodny, choć niezbyt oryginalny.
To nie jest też produkcja, która w pełni satysfakcjonuje fabularnie, ale pozwala na chwilę całkowicie zanurzyć się w niezwykle trudnej rzeczywistości.
Twórcom zabrakło chyba odwagi, by coś mocniej zaakcentować, nie przekonuje też tchnąca sztucznością scenografia, co nie znaczy, że nie pojawią się głosy o uprawianiu pedagogiki wstydu.
Dobra próba prezentacji dojrzewania w wojennych czasach.
Cicha opowieść o utraconych chwilach szczęścia.
Rodzice też będą się dobrze bawić.
Wychodzi z tego całkiem niezła zabawa, chociaż mało odkrywcza i zaskakująca.
Choć momentami naprawdę udane, ekranowe przygody "Ratcheta i Clanka" pozostają jedynie bladym cieniem swoich poprzedników.
Choć Ratchet i Clank nieco wybija się na tle innych ekranizacji gier, które są w stanie dryfować już naprawdę blisko dna, na pewno nie można o nim mówić jako o filmie dobrym.
Bardzo przeciętna animacja.
Chociaż "Łowcy miodu" są filmem prostym, miejscami kiczowatym, to jednak uczciwym.
Takie pro-ekologiczne, zaangażowane filmy są ważne i potrzebne.
Snuje się niespiesznie, wspaniale zainscenizowane sceny zbiorowe przeplatają się precyzyjnie portretowanymi sekwencjami rodem z teatru.
Szybko rzuca się w oczy, że debiutujący reżyser bardzo mocno postawił na samą historię i dopracował ją w najmniejszym detalu. Scenariusz jest tu na tyle dobry, że twórcy nie muszą się silić na odwracanie naszej uwagi za pomocą formalnych trików czy efektów specjalnych.
Przy pomocy kolejnego westernu, gatunku jeszcze pozostawiającego ślady życia, reżyser wciąż potrafi dać nam wielkie kino. Nie jest one jednak zbudowane na fabule, ale na każdym detalu, każdej linijce skryptu pozornie zwyczajnej, ale w rękach osoby czującej ten gatunek prosta opowieść zamienia się w małe dzieło sztuki filmowej.
Rewelacyjne zdjęcia Benji Bakshi'ego malują fabułę w sposób godny mistrzów tej sztuki, scenariusz idealnie prowadzi postaci, oddając ich charakter, przy okazji bardzo zręcznie przemyca wątki fabularne i merytoryczne w dialogach, zaś nienachalna i skromna w wyrazie ścieżka dźwiękowa podkreśla surowy klimat prawdziwie Dzikiego Zachodu.
Błyskotliwy horror na Dzikim Zachodzie. Tarantino idź na emeryturę!
Zahler stworzył klimat na zasadzie wspinania się na najwyższe piętro wieżowca.
Ciekawie niejednoznaczna obsada, barwne kreacje aktorskie, rewelacyjne zdjęcia autorstwa Benji Bakshi'ego, przywołujące reminiscencje tych z Poszukiwaczy Johna Forda, a to wszystko podparte epickimi dialogami, jak gdyby wyjętymi wprost z powieści Larry'ego McMurtry'ego Na południe od Brazos.
Nie zabrakło odrobiny naprawdę dobrego gore, lecz to stopniowane z wyczuciem napięcie oraz gęsty klimat grozy najbardziej przyciągają uwagę widza, pozwalając przymknąć oko na niedobór konkretnej akcji w środkowej części filmu.
Sukcesem "Bone Tomahawk" jest to, że został bardzo dobrze wyważony, tj. proporcje horroru i westernu nie mogły być lepsze.
Angażujący widza mariaż westernu z kanibalistycznym horrorem.
Opowieść poważna i ponura, lecz bliska bohaterów, pełna empatii i zrozumienia, nawet dla mocno dwuznacznych, moralnie wątpliwych zachowań.
Jeden z najciekawszych westernów od dłuższego czasu.
Rewelacyjny debiut S. Craiga Zahlera, w sposób zaskakujący łączący western z horrorem.
Odświeża opowieści o kowbojach, mieszając z kinem grozy, gdzie napięcie jest mocno odczuwalne. I mimo zaledwie dwóch milionów dolców budżetu, powstał jeden z najlepszych westernów ostatnich lat.
Jest to też próba ożywienia westernu i mimo, że to trochę Frankenstein poskładany z różnych kawałków, to jest zaskakująco świeży i witalny.
Wart zapamiętania, choć chwilami może niezgrabny. Widać stosunkowo niski budżet w scenografiach i plenerach. Nawiązania do kina B nie zawsze sprawiają wrażenie nawiązań, czasem to autentyczne niedoróbki. Z drugiej strony świeży wkład do stylistyki westernu jest nie do przecenienia.
Z pewnością jeden z najlepszych debiutów i premier ostatnich miesięcy. Propozycja obowiązkowa dla fanów filmowych eksperymentów i nieszablonowych rozwiązań. Pozostali na cmentarzysko ludożerców niech nie wchodzą. Póki życie im miłe.
Mała perełka dla fanów.
Bezczelny, niebezpieczny i naprawdę kwalifikujący się do obserwacji na oddziale psychiatrycznym, film o najdzikszym zachodzie - fantastycznie sowizdrzalski.
Nie zawraca sobie głowy "historycznym realizmem", który koniec końców zawsze pozostaje nieweryfikowalnym konceptem. Zamiast prawdy o niedostępnej rzeczywistości, zamierza się na prawdę o opowieści.
Mieszanka westernu, gore i czarnej, nieco absurdalnej komedii. Ciekawe połączenie, choć danie z pewnością nie dla wszystkich.
Jest jedną z tych produkcji, które próbują odmitologizować western poprzez zerwanie ze schematami klasycznego amerykańskiego gatunku filmowego. Próbę tę można uznać za udaną, ale o jakimkolwiek nowatorstwie nie ma tu mowy.
Tykająca emocjonalna bomba. Wielkie kino!
Szokuje realizmem i szczerością w ukazaniu żegnania się ze światem z godnością. Przykuwa uwagę niespotykaną charyzmą i prawdą aktorską Tima Rotha. Wygrywa gubiąc tropy i wadząc się z widzem. Autentycznie miażdży.
Niezwykle przejmujące i pełne dramatu dzieło, które urzeka nas swoją prostotą prowadzenia akcji jak i niezwykłą głębią opowieści.
Pozostaje doświadczeniem absolutnie przeszywającym i niezapomnianym.
Złowieszczy nastrój budowany przez długie, zimne ujęcia, wszędobylską ciszę i oszczędne aktorstwo przełamywany jest ściskającymi za serce scenami, w których David i jego aktualny pacjent spędzają ze sobą wspólne chwile.
Na długo nie pozwala o sobie zapomnieć.
Michel Franco unika w swoim filmie pretensjonalności i melodramatyzmu. Historia opiekuna - obserwatora odchodzących jest bardzo wyważona, momentami wręcz zimna.
Kino subtelne, niemal przezroczyste, pozbawione ckliwości i przesadnej melodramatyczności.
Znakomicie pokazuje, w jaki sposób współczesna, zamożna, materialistyczna, postreligijna cywilizacja próbuje sobie radzić z tymi wszystkimi zjawiskami, bada związane z tym sprzeczności i paradoksy.
Trzyma widza za gardło do tego stopnia, że trudno złapać oddech, gdy zaczynają się napisy końcowe. Dobre, refleksyjne kino, które nie pozostawi nikogo obojętnym.
Tim Roth wykorzystuje w pełni potencjał tej skrywającej tajemnice postaci, budując swoją kreację prostymi środkami.
Niezłe dzieło, z ciekawą grą Tima Rotha, jednak takie, które nie zostaje z widzem na dłużej.
Mógłby stać się ważnym głosem w światopoglądowych sporach w naszym kraju.
Mały film z wielkimi rolami.
Nie tylko ciekawe spojrzenie na pokolenia kobiet, a po prostu świetna, zabawna komedia.
Nie ma w sobie taniego moralizatorstwa, nie próbuje na siłę przekonywać do wygłaszanych poglądów, ale zwyczajnie otwiera umysł, przemycając ważne kwestie w lekki, nienachalny sposób.
Nie dorasta wybitnością swojej gwieździe, Lily Tomlin. I tak jednak ogląda się go z mieszaniną satysfakcji i zazdrości.
Jakkolwiek dziwnie to zabrzmi, fajne kino obyczajowe zrobione z głową oraz wrażliwością. Tak feministycznego filmu nie widziałem od dawna i jestem pewny, ze nie tylko kobiety powinny zobaczyć ten tytuł.
Bardzo dobre kino, jednak zdaje sobie sprawę z tego, że nie docenią tego filmu wszyscy. Pędząca na złamanie karku akcja nie jest tu głównym atutem, film płynie spokojnie i nie może pochwalić się twistami fabularnymi czy epickimi scenami. Jednak ujmuje swoją prostotą i szczerością.
Małe kino, które mówi o wielkich sprawach.
Tomlin świetnie współpracuje z imponującą obsadą.
Choć punkt wyjściowy filmu Paula Weitza jest dość pretensjonalny i grozi popadnięciem w niewybredną serię scenek rodzajowych o stetryczałej feministce, "Babka" zaskakująco zgrabnie wymyka się schematom łatwej komedii o przyczynkowej fabule i opiera pokusom przeobrażenia tytułowej bohaterki w śmieszno-straszne monstrum.
Zachwycająco mądra, empatyczna i oryginalna francuska animacja.
Efekt jest dokładnie tak imponujący, jak można to sobie wyobrazić.
Chociaż mamy do czynienia z filmem przede wszystkim dla dzieci, to odważnie i dojrzale opowiada on o umieraniu i innych poważnych sprawach.
Niezwykły. Zaczyna się jak zwykły psychologiczny dramat, jednak atmosfera z każdą chwilą gęstnieje.
Od początku do końca pełen jest zaskakujących zwrotów akcji i trzyma w napięciu jak mało który.
Bykow znakomicie skonstruował scenariusz.
Bardzo pesymistyczny to obraz, ale jak ktoś lubi popławić się w rosyjskich ponurościach, to jest dobra okazja.
Może chwilami zgrzytać aktorstwo lub parę innych szczegółów, co czyni z niego dzieło ciut gorsze od "Durnia", ale i tak bezwzględnie warte obejrzenia.
Nie uważam "Majora" za stratę czasu, bo chociaż ostatecznie realizacja filmu okazała się słaba, to sam koncept kaskady zdarzeń wynikającej ze zbytniej pewności siebie bohaterów w połączeniu z ich skrajnie pojmowaną lojalnością i skłonnością do nadużywania posiadanej władzy, wydaje mi się ciekawy.
Warto "Majora" zobaczyć. Choćby po to, by mieć później pretekst do zastanowienia się nad światem, życiem i człowieczeństwem.
Przyjaźnie zostają zachwiane, winy wybaczone, a to wszystko na tle epickich pojedynków.
Świetne wykorzystanie poszczególnych postaci, kapitalne wprowadzenie nowych superbohaterów, genialne wręcz połączenie wielu wątków i mądre poprowadzenie całej historii. Widowiskowe sceny akcji, jak zawsze spektakularne efekty wizualne, całość napędzana dynamicznym montażem, niewpadającą w ucho, ale pasującą muzyką.
Trzyma w napięciu do samego końca, sceny walki nie zawodzą, a dodatkowo nie brakuje humoru.
Wysokiej klasy kino akcji i science fiction.
Świetne kino akcji, pełne fajerwerków, wśród których zdecydowanie najjaśniejszym jest potyczka superbohaterów na lotnisku.
Wprowadza nową jakość w adaptowaniu powieści graficznych, sprowadzając Świt sprawiedliwości Snydera do poziomu kukiełkowej bitki.
Na pewno najlepszy film Marvela, jaki dotąd powstał.
Pełen emocji film superbohaterski, gdzie każdy cios ma swoją wartość. Metoda Marvela na pełnych obrotach.
Najlepsze co spotkało kino superbohaterskie od czasów pierwszego "Iron Mana".
Wow tyle bohaterów w jednym filmie!
Ambitny i dobrze napisany scenariusz, twórcy przenieśli na ekran z lekkością, polotem i niezbędną wysoką jakością.
Dostarcza rozrywki na wysokim poziomie, a nawet może zachęcić do przemyśleń na temat niektórych poruszonych kwestii. Oczywiście, to tylko film rozrywkowy. Ale za to jaki!
Świetne kino rozrywkowe.
Bardzo dobry film o superbohaterach z bardzo dobrym i szczegółowym scenariuszem, wciągającą i intrygującą fabułą, pełną napięcia akcją oraz rewelacyjnym wykończeniem. Do tego mamy jeszcze nasze ulubione postacie komiksowe zebrane w jednym filmie i wielką bitwę między nimi.
Dostarcza niesamowitej, wręcz dziecięcej frajdy w kibicowaniu każdej ze stron i podglądaniu superpojedynków superbohaterów.
Zawiera w sobie wszystko to, co najlepsze.
Nie jest może tak dobry, jak druga część serii czy pierwszy film o Avengersach, ale pojawia się sporo scen, które zapierają dech w piersiach, do tego dodajmy rewelacyjną grę aktorską i przemyślaną fabułę, a otrzymamy obraz, z którego twórcy mogą być dumni.
Bracia Russo świetnie zresztą równoważą ze sobą polityczno-ideologiczne tony z dającym czyściutką frajdę komiksowym, wybuchowym kinem.
W klasie superbohaterskiego kina komiksowego "Wojna bohaterów" wypada więcej niż udanie.
Solidny, zrobiony fachowo film pełen dobrej akcji, emocji i komiksowej esencji.
Nie zdarza się często, aby każdy kolejny film serii był lepszy od poprzednika.
Na dzień dzisiejszy to dla mnie chyba najlepsza ekranizacja komiksu spod znaku Marvela. Wszystko jest tu idealnie wyważone, co wcale nie było takie oczywiste biorąc pod uwagę mnogość wątków i postaci.
Tak dobry, że chyba pójdę na niego drugi raz.
Z jednej strony kino niepotrzebnie "przeciągnięte", całościowo nierówne, niemniej jednak bardzo, ale to bardzo rozrywkowe, zyskujące z każdą kolejną sceną, z kilkoma niespodziewanymi twistami ratującymi niespecjalnie angażujący początek.
Mimo zbędnego natłoku wątków i postaci, jest to produkcja solidna, świetnie zrealizowana, rozwiązująca niektóre wątki, a wprowadzająca następne.
Osoby nieznające większości filmów od Marvela będą czuły się mocno zagubione. To kino przede wszystkim dla fanów, którzy znają i kochają tych bohaterów od czasów pierwszego "Iron Mana".
Jest piękny jak milion dolarów na złotej tacy.
Jest filmem doskonałym dla fana komiksów i bardzo dobrym dla tego mającego z nim rzadszy kontakt.
Wkracza w poważne tony, odejmując nieco z lekkiego humoru znanego z poprzednich filmów, ale nie staje się przez to mroczny i duszny.
Właśnie tak robi się widowiska, które chce się chłonąć i przeżywać. To kino, które zapewnia stu procentową rozrywkę i radość z seansu.
Duetowi reżyserskiemu nie można odmówić wprawnej realizacji i rzemieślniczego kunsztu. Kino superbohaterskie najwyższych lotów.
Jest to o wiele lepszy film z członkami grupy Avengers niż Czas Ultrona i bardzo dobry prognostyk na przyszłość Kinowego Uniwersum Marvela.
Jeden z najpoważniejszych i najmroczniejszych filmów Marvela.
Ekscytujące widowisko, które nie unika prowokowanych przez siebie trudnych pytań, ale też nie traci z oka czystej kinowej frajdy.
Próbuje utrzymać poziom poprzednich części i w wielu momentach się to sprawdza, ale zarówno główny zły oraz miejscami nierówne tempo potrafią odstraszyć. Marvel utrzymuje poziom, jednak troszkę liczyłem na więcej. Bardzo solidne rzemiosło z paroma imponującymi popisami akcji.
Mimo paru niedociągnięć Wojna bohaterów to dobra produkcja, a chociaż nie przynosi przełomowych wydarzeń, zasadniczo zmienia wzajemne relacje bohaterów oraz nasze spojrzenie na ich decyzje.
Choć fabularnie "Wojna bohaterów" nieco siada, sama niepozbawiona klisz intryga nie wciąga jak należy, to w kategorii widowiska i scen akcji to najwyższa półka.
Wyjątkowo udane dzieło, wyważone i przemyślane. Do tego zapewniające dobrą rozrywkę, nie tylko we fragmentach ciekawych choreograficznie scen walki.
Jeden z lepszych, ale nie najlepszy film Marvela.
Nie tylko świetnie się ogląda, ale przede wszystkim nie stwarza wrażenia, że to kolejny niewiele wnoszący do rozwoju uniwersum blockbuster. Miłe zaskoczenie.
Będziecie w dużym stopniu usatysfakcjonowani liczbą i skalą doznań.
Udana żonglerka postaciami sprawia, że szyld "Kapitan Ameryka" służy tu wyłącznie do utrzymania wrażenia kontynuacji serii.
Twórcom nie chodzi już wyłącznie o przygotowaną z rozmachem destrukcję, ale o zbudowanie wiarygodnych postaci.
Avengers 3, po prostu. Tylko humoru prawie wcale.
Prawdziwa gratka dla fanów komiksowego świata Marvela.
Naładowane wartką akcją i świetną zabawą, 146 minut porządnego superbohaterskiego kina, które powinno zadowolić zarówno tych znających się na temacie widzów, jak i laików.
Solidna awantura między przyjaciółmi, ze świetnymi sekwencjami walk, choć nie oryginalna.
Marvel pokazuje konkurencji, jak się robi komiksowe kino.
Przy blisko dwu i półgodzinnym widowisku oczekiwałem czegoś więcej od fabuły, aniżeli zwykłej rozpierduchy, która ma na celu zadowolić tę mniej wymagającą widownię. Marvel co film posuwa historię o pięć malućkich kroczków dalej, ale nie wystarczająco, aby zaczęło nam zależeć na ostatecznym wyniku.
Bez wątpienia w filmie braci Russo są elementy, będące niczym miód na serce miłośnika popkultury, ale przecież w filmie najważniejsza jest fabuła, a ta, nie będę ukrywał, po prostu mnie rozczarowała.
Naprawdę przyjemna, niezobowiązująca zabawa. Ma pewne braki czysto filmowe, ale ogólnie po wyjściu z Sali kinowej ma się całkiem pozytywne wrażenie, na tyle, że owe niedociągnięcia przestają mieć aż takie znaczenie.
Pozbawiona oryginalności, momentami za bardzo przypominająca komedie romantyczne, a mimo to, przedstawiona w subtelny sposób i z dużą dawką energii.
Po obejrzeniu tego filmowego cukiereczka pozostaje jakiś niesmak. Tak jakby wszystko było tylko grą pozorów i w sumie nie ma w tym nic optymistycznego.
Należy wyłączyć myślenie i poddać się jego urokowi.
Ma mnóstwo niedoskonałości, nieudany scenariusz i zbyt szybkie, rozczarowujące zakończenie. Mimo wszystko opowieść Glińskiej, choć daleka od amerykańskich superprodukcji, niesie w sobie nostalgiczny klimat wspomnienia.
Kawał mocnego i mądrego kina.
Nieszablonowy, świeży i świetnie zrobiony.
Wyjątkowy przykład wrażliwego spojrzenia na samotność i pułapki ludzkiej natury.
Klasycznie opowiedziana historia, niepozbawiona jednak zaskoczeń i dwuznaczności. Pozornie prosta, podejmuje wiele tematów i kryje w sobie kilka warstw.
Interesujący obraz kryzysu męskości wiązanego silnie w krajach południowoamerykańskich z pojęciem maczyzmu.
Porządnie skonstruowane kino wymagające od widza sporo skupienia.
Choć zakończenie tego filmu wywołuje mieszane uczucia, z jednej strony jest dość zaskakujące, z drugiej odrobinę rozczarowuje, to sama droga do niego, jest ciekawym doświadczeniem.
Nie porywa w wir wydarzeń, ale intryguje subtelnością i zaskakuje niejednoznacznością zakończenia.
Dzieło specyficzne, powolne, nie zapierające dech w piersiach. Jednak kiedy przekonamy się do jego stylistyki, okazuje się dziełem ciekawym, wartym uwagi, bo kryjącym w sobie więcej niż widać to na pierwszy rzut oka.
Intrygujący, wciągający i nieprzewidywalny.
Choć nie pozostawi wyjątkowo mocnych wrażeń artystycznych ani nie nawróci niewierzących, przynajmniej zainspiruje do rozważań na temat dojrzewania Jezusa do świadomości bycia Synem Bożym.
Intymny portret ostatniej nocy pewnego architekta o imieniu David.
Urocza i inteligentna komedia omyłek.
Fascynująca komedia charakterów i popis reżysersko-literackiej sprawności, ale przede wszystkim - niegłupia opowieść o tym, że definicją spełnionego życia może być czyjeś towarzystwo w ostatnich chwilach.
Brakuje trochę energii i szaleństwa, są pomysły niezbyt logiczne, trudno również traktować film jako poważny głos w dyskusji o "prawie do godnej śmierci".
Twórcy tego skromnego, niedługiego filmu nie celują w arcydzieło - dużo tu umowności, dbałość o prawdziwą psychologiczną głębię postaci zostawili na lepsze czasy, serwowany humor raczej nie grozi śmiercią, a cała opowieść służy przede wszystkim pokrzepieniu serc. Czasem jednak warto zobaczyć coś lekkiego, a pouczającego i traktującego o poważnych sprawach.
Bardzo dynamiczny i kolorowy. Obok momentami zbyt surrealistycznej formy znajduje się w nim sporo wartościowych treści.
Przeznaczony jest dla najmłodszych dzieci i właśnie im powinien przypaść do gustu.
Wszystko zawdzięcza swojemu literackiemu oryginałowi.
Świetny, zabawny film, z żartami nie dla każdego.
Twórcom drugiej części "Sąsiadów" udała się rzecz wyjątkowo rzadka w kinie. Opowiadając niemal tę samą historię z tymi samymi bohaterami, sprawili, że ich drugi film, będąc taką samą komediową petardą, ma zupełnie inny wydźwięk niż pierwszy.
Brak polotu i świeżości ewidentnie jest widoczne, ale można się na niej dobrze bawić, pod warunkiem, że jest się gotowym na parę obrzydliwych i powielanych żartów, albo jest się fanem Rogena i produkcji w których macza palce.
Brakuje polotu i fantazji, a to co się w miarę udaje, czyli nawiązywanie do amerykańskiej obyczajowości oraz wrzutki na seksizm, gejów, żydów itd. jest wplatane zdecydowanie zbyt rzadko i nie może poprawić złego wrażenia, z jakim po seansie zostaje widz.
Zaskakująco udane kino - mimo wszystko - familijne.
Lekkostrawna produkcja przy której można miło spędzić czas. Wzruszająca tam gdzie powinna, pełna zabawnych momentów, jak i tych do zastanowienia nad losem naszych własnych mam, które tyle nam dały.
Nie ma potrzeby się martwić podczas filmu o los swojego IQ, tylko o brzuch. W swojej kategorii wagowej to dzielny stuff.
Prosta, ocierająca się o banał, umowna historyjka, z mało realistycznymi wydarzeniami, o których jednak ciągle marzymy, by chociaż raz nam się przytrafiły.
Lekki, zabawny i wzruszający, i z pewnością warto go obejrzeć, najlepiej w rodzinnym gronie.
Sympatyczna produkcja odwołująca się do dnia, które w Stanach jest świętem narodowym.
Choć historie są banalne, ale ogląda się je przyjemnie, a technicznie to bardzo sprawna robota.
Wdzięczna i ciepła jak majowe wieczory bajka.
Matthiesen konsekwentnie buduje bardzo specyficzną rzeczywistość, w której obok walki o pozycję celebryty i rozgrywanie nowobogackich gestów, chodzi także o sportretowanie bardzo specyficznego procesu dojrzewania - brutalizacji obiektów do oglądania.
Dużą zaletą efektownego i atrakcyjnego dla oka filmu Matthiesena są aktorskie kreacje.
Ogląda się z zapartym tchem.
Duńczyk jest wnikliwym obserwatorem i ma sporo do powiedzenia, ale niestety często jego głos więźnie w kliszach, które stosuje. Za wiele tu melodramatycznych rozwiązań i zwrotów akcji.
Humor nie ma tu równoważyć dramatu, ale wybrzmiewać z nim równocześnie.
Dobry dramat, który zawiera w sobie życie i związane z nim problemy.
Klasyczny wyciskacz łez, z przewidywalną fabułą i typowym zakończeniem.
Układy i relacje tej czwórki na pozór są banalne, ale opowiedziane z takim wyczuciem, że wzruszają i bawią na przemian.
Dość konwencjonalna opowieść o życiowych próbach i sile przyjacielskiej miłości, ale mimo dramatycznego podszycia niemal całkiem pozbawiona ckliwości, emocjonalnie dość autentyczna, z dobrą energią. Wzruszająca, ale na przekór tematowi, optymistyczna.
Od przeciętności film wyratowała jednak jego intymność. Dowcipne dialogi, swobodne w swych rolach Drew Barrymore i Toni Collette oraz rozedrgana kamera-podglądacz budują wrażenie uczestnictwa w dramacie, redukują grubość "czwartej ściany".
Choć historia nie jest porywająca, a Drew Barrymore blednie przy rewelacyjnej Toni Collette, można odnaleźć w niej radość prostego kina.
Jest jak haiku. Prawdziwe znaczenie "Naszej młodszej siostry" jest ukryte pod estetycznym minimalizmem.
Na nieskomplikowaną fabułę filmu, inspirowaną powieścią graficzną Akimi Yoshidy, składają się przyziemne, codzienne wydarzenia.
Nasycony emocjami, piękny i mądry film ukazujący, jak istotne są więzi rodzinne.
Bardzo pozytywne, bardzo ciepłe i okraszone wyjątkową urodą czterech młodych aktorek.
Niebywały w tym filmie reżyser rezygnuje z dramatu na rzecz prawdziwych ludzkich rozterek, a często nadmuchane emocje zastępuje szczerymi i ciepłymi rodzinnymi relacjami.
Jest sentymentalna, lecz Hirokazu nie realizuje taniego melodramatu.
Wygodny i bezpieczny, ale nie rozleniwiający traktat o codzienności.
Ujmujący dramat rodzinny pełny delikatności oraz słodko-gorzkiej atmosfery rozliczania się z trudną przeszłością.
Minimalistyczne i szalenie satysfakcjonujące kino.
Opowiadana historia, która balansuje niebezpiecznie na granicy kiczu i przerysowania, dzięki sprawności reżysera jest prawdziwa, nie trąci fałszem, nie ma w niej pustych, banalnych scen.
Wysmakowany plastycznie, bardzo dobrze zagrany.
Kameralna opowieść Koreedy uczy zrozumienia dla odmienności lepiej niż najlepsza grupowa terapia.
Czas spędzony w towarzystwie sióstr z filmu Hirokazu Kore-edy to nowela, której nie masz dosyć - nawet jeśli może się wydać zbyt czułostkowa czy nieskomplikowana.
Stonowana i subtelnie opowiedziana historia o dojrzewaniu wewnętrznym oraz rodzinnym.
Choć to dzieło momentami trudne w odbiorze, po obejrzeniu pozostaje w pamięci jako przejmujący obraz niesprawnego systemu i siły ludzkich uczuć.
W swojej naturalistycznej estetyce, surowej prawdzie i autentyczności, jaką wnosi Paradot, to i tak bardzo mocne kino.
Zdecydowanie naładowany wiarą w resocjalizacyjną moc systemu. Może jest w tym trochę propagandy, ale tak naprawdę jest mi to trudno zweryfikować. Trzeba natomiast podkreślić znakomite aktorstwo.
Mimo kilku scenariuszowych potknięć ma w sobie budującą siłę.
Sama historia jest średnio efektowna.
Nie podnosi żadnej dyskusji, a z historii tak wyjątkowej postaci jaką jest Malony robi historię jedną z wielu. Bohater podąża z podniesionym czołem, ale film ma już o wiele mniej odwagi.
Warto go zobaczyć, jeśli nawet nie dla historii, to z pewnością dla niezwykłych zdjęć i świetnej drugoplanowej roli Jean'a Reno.
W zalewie najprzeróżniejszych animacji "Były sobie człowieki" to zdecydowanie powiew świeżości, dzieło odważne, zabawne i kolorowe.
Kocioł, do którego wrzucono mnóstwo różnych pomysłów i wymieszano w nadziei, że finalny produkt przypadnie do smaku szerokiej publiczności.
Pokazuje, na jak wiele sposobów dziecięce otoczenie może radzić sobie z cierpieniem i perspektywą śmierci.
Cacko przemyślane i przepracowane w 100 procentach. Nie ma w tym filmie żadnego niepotrzebnego obrazka.
Przede wszystkim cudowna rozrywka, film, na którym przede wszystkim będziecie się śmiać i zacieszać niekoniecznie z właściwych powodów.
Młoda krew napędza akcję, a na temat dobrze znanych nam bohaterów odkrywamy ciągle coś nowego.
Naprawdę kawał porządnego kina.
Nie obyło się bez wpadek w postaci źle nakreślonego konfliktu jak i niedokładnym ukazaniu nam niektórych bohaterów, ale koniec końców najnowszy film Briana Singera to dzieło, które jest całkiem dobrze zrobione, i które bardzo przyjemnie się ogląda.
Choć widowiskowy i wciągający, nosi już ślady zmęczenia materiału.
Dobry, ale nie rewelacyjny film.
Dużo wybuchów, zniszczonych budynków oraz dramatycznych spojrzeń na tle zgliszczy. Oto co czeka fanów X-Menów wybierających się na nową produkcję o tym niezwykłym zespole superbohaterów. Poza tym dostajemy też całkowicie niesatysfakcjonującego głównego złego, parę scen tak kiczowatych, że aż człowiek nie wie, czy się śmiać, czy płakać oraz kilka naprawdę dobrych momentów ratujących cały film.
Fabuła świetnie rozwija uniwersum mutantów i pokazuje, że mogą oni istnieć bez przynależności do Kinowego Uniwersum Marvela. Nowi bohaterowie, mimo obaw, zdali egzamin i godnie zastąpili postaci z poprzedniej trylogii. Szkoda jedynie, że film cierpi z powodu tytułowego czarnego charakteru.
To co dobre i prawdziwie angażujące w nowym filmie Singera, to bardzo solidna, szczegółowa ekspozycja, przybliżająca nam nowych bohaterów i dalsze losy tych starszych.
O ile zestaw bohaterów jest bardzo satysfakcjonujący, a fabuła znośna, o tyle piętą achillesową "X-Men: Apocalypse" są widowiskowe sceny akcji.
Obowiązkowa pozycja dla wszystkich fanów serii i nie mniej interesująca propozycja dla tych, którzy chcą obejrzeć dobre kino akcji i dobrze się przy tym bawić.
Otrzymałam to, czego się spodziewałam po filmie o supermutantach - widowiska przepełnionego efektami, szczyptą humoru oraz wartką akcją nierozwlekającą się na niepotrzebne wątki. Może i jest kilka minusów, jest jednak również kilka perełek.
Mimo groźby szybkiego zapomnienia, nadal uważam "Apocalypse" za interesującą pozycję na coraz bardziej zdominowanej przez Marvela filmowej mapie superbohaterów.
Wciąga, bawi, a momentami i oszałamia wizualnie, ale raczej nie zostanie zapamiętana jako najwspanialsza w całym cyklu - czy nawet w bieżącym superbohaterskim sezonie. Owszem, kładzie na łopatki nowego Kapitana Amerykę, ale już od koleżki Deadpoola dostaje ostry łomot.
Dla fanów serii obowiązkowy, fani rozrywkowego kina też nie będą do końca zawiedzeni. Ale nikt po seansie tego filmu nie wyjdzie z kina w pełni usatysfakcjonowany.
Ze wszystkich filmów o "X-Men" jakich widziałem, ta część mi się najmniej podobała.
Sprawia wrażenie filmu zrealizowanego na szybko, po najmniejszej linii oporu. Nie jest co prawda taką porażką jak niedawny "Batman v Superman", ale do poziomu prezentowanego przez inne filmy Marvela naprawdę wiele mu brakuje.
Porządny, choć nie najlepszy.
Jest widowiskowo, spektakularnie , a momentami nawet efektownie. Brakuje jednak iskry i błyskotliwości charakterystycznej prawie dla każdej ekranizacji komiksu wyprodukowanej przez Marvel/Disney.
Głównie dla fanów, nie oszukujmy się. Mimo kilku widowiskowych scen, łopatologicznego przesłania i ogólnie pogodnego nastroju.
Przegadana i miejscami nudna.
Dla fanów serii jest to z pewnością jakaś kontynuacja sagi i wyjaśnienie pewnych elementów. Dla pozostałych, trochę przydługi film o mutantach, w którym wymykające się spod kontroli umiejętności, doprowadzają do spustoszenia na ziemi.
Najzwyczajniej w świecie za długi i przez to momentami niesamowicie nudny.
Zapewni godziwą rozrywkę w kinie, ale jest to najsłabsza część tej trylogii. Pozbawiona przełomowych momentów i wbijających w fotel efektów specjalnych, broni się kilkoma one-linerami, humorem oraz utalentowaną młodą obsadą.
Nie da się ukryć, że swoim najnowszym filmem Singer zrobił duży krok wstecz, nawiązując do dość przeciętnej pierwszej trylogii z udziałem X-Menów. Nie umniejsza to jednak faktu, że wciąż mamy do czynienia z solidnym kinem akcji, aczkolwiek spory niedosyt mimo wszystko pozostał.
Kino przeznaczone jedynie dla zagorzałych fanów X-Menów. Reszta opuści seans rozczarowana.
Nic co dobre nie może trwać wiecznie i po raz kolejny mamy do czynienia z spadkiem jakości za sprawą Apocalypse, co boli tym bardziej, że film w reżyserii Bryana Singera powtarza te same błędy, za które w ostatnich latach krytykowano już inne pozycje.
Dużym plusem jest też pokolenie młodych mutantów, czy raczej aktorów, którzy się w nich wcielają, nadając im charakteru i życia.
Najlepsza komedia tego roku i mam nadzieję, że doczeka się kontynuacji.
Świetna komedia z wartką akcją, fajną muzyką i fantastycznie wystylizowaną epoką lat 70.
Nie jest filmem wybitnym i wcale do tego miana nie aspiruje. W segmencie produkcji rozrywkowych zasługuje jednak na zdecydowane wyróżnienie, bo dostarcza to, co powinien - dwie godziny świetnej rozrywki.
Jest szybko, brutalnie, zabawnie, trochę seksi i trochę retro. Jest naprawdę dobrze.
Świetnie sprawdza się zarówno, jako klasyczna kumpelska komedia sensacyjna, w której roi się od gagów najwyższej klasy, jak i filmowa układanka składająca hołd kinu noir.
Twórca nadchodzącego The Predator uczciwie dostarcza elementy, za które dawno temu pokochali go kinomani: czarny humor, świetne dialogi, wielowymiarowe postacie, zaskakujące zwroty akcji i sensowną historię.
Pieczołowicie skonstruowana, zawiła intryga kryminalna w końcu zacznie układać się w bardzo sensowną całość zarówno w głowach detektywów jak i widzów, a przezabawne i zaskakująco świeże gagi wywołają sporo salw śmiechu.
Przywraca wiarę w moc kumpelskiego kryminału, gdzie wszystko jest dopięte na ostatni guzik. Konwencja gra, przemoc i humor idą ze sobą ręka w rękę, a chemia między bohaterami jest wręcz zabójcza.
Dają olbrzymią radość.
W swoim gatunku jest nieomal perłą.
Takie komedie mógłbym oglądać codziennie.
Jest porządną rozrywką z dobrze naoliwioną akcją i świetnymi dialogami.
Pozornie stanowi zwykłą sensacyjkę, a jednak tak groteskową i wciągająco-zabawną, że aż oderwać wzroku nie sposób.
Jest filmem bardzo równym, aktorzy współpracują ze sobą aby stworzyć dwójkę niearchetypicznych bohaterów, a bardzo dobry scenariusz dodatkowo spotęgowany jest świetnym klimatem.
Bardzo dobre kino. Świeże, pełne wigoru, przynoszące na myśl najlepsze dokonania Blacka scenarzysty.
Wspaniale wygadany film, wielka ilość Blacka w Blacku.
Komedia sensacyjna zrobiona po profesorsku. Niemal dwie godziny dobrego humoru ubranego w fatałaszki kiczowatych lat 70. XX wieku.
Są dokładnie takim filmem, jakiego można było oczekiwać od twórcy "Zabójczej broni" i "Ostatniego skauta": wciągającą kumpelską komedią sensacyjną napędzaną przez błyskotliwe dialogi oraz chemię między parą głównych bohaterów.
Humorystyczna jazda bez trzymanki.
Wbrew pozorom nie kolejna komedia kryminalna dla mas. Ze względu na jej absurdalność i często inteligentny dowcip zadowoli niewielu, którzy w pełni ją docenią.
Dobry, zabawny i interesujący film. Może i brakuje tu nieco odkrywczych pomysłów, ale nie sposób zarzucić mu wtórności, zwłaszcza w kontekście kilku odważnych rozwiązań fabularnych i niesztampowości.
Jedna z lepszych komedii kryminalnych ostatnich lat. Scenariusz, w którym maczał paluszki Shane West, ma przyzwoite tempo, zaskakujące zwroty akcji oraz interesującą zagadkę.
Trochę komedia, trochę czarna komedia, ale głównie film sensacyjny.
Dzięki temu ekranowemu duetowi sam film ogląda się przyjemne, a dialogi, które prowadzą między sobą przypominają dawne szlagiery z lat 80. i 90.
Dostaliśmy autentycznie zabawną komedię w stylu retro. Dawno nie było filmu, który z taką klasą opowiada o tamtym czasie i który ma tak dobrze dobranych bohaterów.
Przyjemne kino sensacyjno-kumpelskie wypełnione po brzegi akcją, humorem i one-linerami.
Będąc bardzo zabawną komedią kryminalną i swoistym buddy-cop movie przysparza morza pozytywnych wrażeń.
Show na wielu poziomach.
Dobra komedia kryminalna, gdzie wydarzenia zmieniają się niczym w kalejdoskopie. Kiedy widzowi wydaje się, że rozgryzł fabułę, dzieje się coś nieprzewidzianego, co burzy cały ustalony porządek. Ale dzięki temu ten film jest tak dobry.
Jazda bez trzymanki.
Na ekranie jest nie tylko ponętnie, brutalnie czy śmiesznie - twórcy postarali się także, aby te elementy zrównoważyć z powagą.
Bardzo równy film do niezłego uśmiania się.
Dobra komedia, choć niekoniecznie śmieszna.
Shane Black zaserwował mocno dopracowaną stylistycznie i sprawną fabularnie zagadkę, ale przede wszystkim wykreował "idealnie niedobrany" duet na dobre i złe czasy.
Całkiem solidny film, z którego da się wyłuskać kilka scen-perełek z potencjałem na miano kultowych.
O ile da się wyłowić z niego kilka scen perełek, to cała reszta nie robi takiego wrażenia jak powinna.
Ani na chwilę nie zwalnia tempa.
Jodie Foster niezwykle umiejętnie prowadzi swój film. Wrzucając widza w sam środek zdarzeń, wprost do studia z bohaterami, udało jej się wytworzyć namacalne napięcie.
Świetnie zrealizowane kino, wciskające w fotel i co najważniejsze, wcale nie głupie i bardzo na czasie.
Bardzo sprawnie nakręcone amerykańskie kino rozrywkowe.
Ma niezłe tempo, solidny scenariusz, trzeba też przyznać, że trzyma do końca w napięciu.
Nawet, jeśli nie jesteście zainteresowani tematyką giełdową, thriller Foster to naprawdę dobre kino sensacyjne. Sprawnie zrobiony, momentami być może idący na skróty i docierający do dość przewidywalnej mety, ale za to utrzymujący tempo i wysoki poziom aktorski.
Nikt tu jednak nie odstaje, reżyserka pewną ręką prowadzi film, wszystko jest na miejscu, ładnie ze sobą koresponduje i utrzymuje widza w stanie zaciekawienia. Solidna robota.
Przyciąga uwagę, elektryzuje, ale z całej historii pozostaną tylko śmieszne memy i ekspresowy powrót do rzeczywistości.
Porządnie zrobiony kawałek filmowego rzemiosła.
Jodie Foster kręcąc swój "porządny" thriller zapewne liczyła się z tym, że nie poruszy milionów serc. Bo chociaż z uwagą słuchamy gościa z giwerą, to gdy znika z ekranu, ginie też historia o nim.
Inteligentny i świetnie zagrany "Zakładnik z Wall Street" wpisuje się w nurt narracji kryzysowych.
Solidna rzemieślnicza robota.
Jako thriller produkcja naprawdę daje radę i stanowi kawał porządnego kina.
Niezłe, niebanalne kino sensacyjne.
Jakkolwiek słuszne ma przesłanie i niegłupio je przedstawia, pozostaje przede wszystkim rozrywką.
Nieoczekiwane wspomnienie "Prawa ulicy" na dobry moment wytrąciło mnie z rytmu oglądania produkcji o prawach giełdy. Jednak warto.
Można oczekiwać, że w Polsce film Jodie Foster najbardziej spodoba się frankowiczom.
Solidna reżyseria Foster trzyma w napięciu cały film. Dodatkowo całkiem zgrabna analiza szwindlów finansowych oraz ich efektów, choć nieco wyolbrzymiona.
Mimo, że przenosi nas mentalnie do czasów "Wall Street", to obraz jaki maluje, nie ma już natury drapieżnika, a raczej małego kotka.
Tam, gdzie film Jodie Foster jest trzymającym w napięciu thrillerem, ogląda się go naprawdę nieźle, ale w chwilach gdy zaczyna się amerykańska mowa o moralności, jest nieco gorzej.
Ma dobry rytm, trzyma w napięciu, jest dobrze zagrany.
Wspaniałe kino.
Reżyser po mistrzowsku ukrywa różne aspekty, które nie są widoczne na pierwszy rzut oka. Nie jest to jednak przyciężka opowieść o kresie zachodnich ideałów. Film na pewno istotny i ważny z punktu widzenia osób, które od kina oczekują czegoś więcej.
Zachwycające, autorskie, zmysłowe kino. Niekonwencjonalny narracyjnie psychologiczny film z erotycznym podszyciem.
Zrealizowana z wirtuozerią uczta dla zmysłów - tego filmu się nie ogląda, lecz doświadcza czy wręcz pożąda.
Mimo różnorodności formalnej i eklektyzmu, "Nienasyceni" stają się jednak dziełem oryginalnym, bo warunkowanym przez niedopowiedzenia i zostawiającym odbiorcę z licznymi podtekstami.
Gorący, energetyczny, pełen rozbuchanych emocji.
Ogląda się z lekką fascynacją, choć wydaje się, że końcowe sceny są zbędne, a wręcz powodują dłużenie się filmu.
Nie jest do końca poważny, ale wymaga uwagi i skupienia. Wtedy wszystko nadrabia z nawiązką.
Przesycona subtelnym erotyzmem i lubieżnym scenariuszem opowieść o skrywanych tajemnicach skąpanych w słońcu sycylijskich wysp.
Guadagnino postarał się aby dopieścić wszystkie zmysły obrazem dopracowanym w każdym szczególe. Jest słodko-gorzko, ale wyjątkowo prawdziwie.
Pytania, jakie stawiają "Nienasyceni" czynią z filmu Luki Gaudagnino zaskakujący moralitet w wakacyjnej oprawie.
Wszystko - począwszy od kroju uszytych przez Diora sukienek Swinton, a skończywszy na doborze soundtracku - jest tu po to, by dopieścić zmysły publiczności.
Wciąga od samego początku i ogląda się go z zainteresowaniem do końca, który w pewien sposób zadziwia.
Zmysłowy, doskonale zmontowany, cieszący każdym pięknym, starannie przygotowanym kadrem i nakręcony w stylu przywodzącym na myśl włoską klasykę.
Występy aktorskie zdecydowanie można zaliczyć do udanych. Gorzej z samą historią i formą tego filmu.
Wydają się filmem na niby, filmem-ściemą: dramatem, który nie ma emocjonalnego ciężaru, thrillerem, który nie trzyma w napięciu, opowieścią, na którą składa się ciąg luźno połączonych pocztówek. Jego wady nie są jednak w stanie w pełni przyćmić płynącej z seansu przyjemności.
Eksperymenty, poszukiwania nowych form ekspresji wiążą się z ryzykiem. Podjęte przez Lucę Guadagniniego, ostatecznie działają na niekorzyść obrazu, czyniąc go nieco ponad przeciętnym, ale wciąż całkiem interesującym.
Z jednej strony oszałamia palącym słońcem, wiatrem Sirocco wiejącym znad Afryki i pięknem sąsiadującej z Sycylią wyspy, z drugiej wykrzywia się w dzikich podrygach, i konwulsjach, w rytm rock and rolla prowadząc nad... ideowe urwisko.
W pełni satysfakcjonujące i nowatorskie w wymowie innuendo.
Znakomity debiut scenarzysty.
Ponieważ główna bohaterka z racji utraty wzroku nie może być narratorem w pełni wiarygodnym, debiutujący reżyser i doświadczony scenarzysta Eskil Vogt ma duże pole do popisu. I korzysta z niego w stu procentach!
Zagmatwana narracja, piętrzące się absurdy i trudności z uporządkowaniem fabuły w prosty ciąg przyczynowo-skutkowy - chwilami może to irytować, ale wydaje się, że ten chaos akurat w przypadku "Ślepowidzenia" jest w pełni uzasadniony.
Jest bardzo spokojnym, wyciszonym i niezwykle przygnębiającym studium godzenia się z pogłębiającym się stanem utraty wzroku.
Tak umiejętnie żongluje wątkami, że widz bardzo długo trzymany jest w niepewności, nie mając pewności, czy to, co widzi na ekranie, dzieje się naprawdę, czy jest wytworem umysłu Ingrid.
Jest kolejnym dowodem na kunszt i pomysłowość Norwegów w realizowaniu mądrych, świeżych i pomysłowych scenariuszy.
Śmiało można stwierdzić, że w swoim gatunku jest to film, któremu udało uniknąć się pułapki wtórności czy popadania w banał.
Zaskakuje, satysfakcjonuje - i nawet bawi! - swoimi kolejnymi meandrami.
Autonomiczna, z pewnością zakochana w Greckiej Nowej Fali, hipnotyzująca produkcja stawiająca wyzwanie dla widza, nawet jeżeli chwilami jest zbyt natchniona własnym pomysłem.
Połowicznie odrobiona lekcja filmowa, ale udana próba ogniowa dla poprawności. Siła ma rodzaj żeński.
Mimo wszystko był naprawdę świetny, nie nudził się, oglądaliśmy go w napięciu.
Idealne kino familijne, którego wizjonerstwo rozświetli dusze dorosłych i zachwyci dzieciaki w jesienne, ponure dni.
Wyjątkowo dobrze poprowadzone kino rozrywkowe sensu stricto, celujące zdecydowanie w tego młodszego, mniej wyrobionego odbiorcę, ciekawie zmontowane, ze stale rosnącą dynamiką i dopieszczonymi zdjęciami.
Naprawę dobry, niczym nie obniżający średniej dorobku Walta Disneya.
Drugie spotkanie z Alicją bardzo pozytywnie mnie zaskoczyło. Historia bardziej wciąga, jest bardziej dopracowane i zachwyca nie tylko stroną wizualną. Ale potrafi przypomnieć dość banalną kwestie, że rodzina i życie mamy tylko jedno.
Jest czas na śmiech i łzy, jest finał niczym z horroru, jest i morał - czegóż chcieć więcej?
W stronie technicznej dostrzegam główny walor tego filmu, bo choć scenariuszowo mamy do czynienia tylko z kolejną fantastyczną opowieścią, to wizualnie jest ona poprowadzona w perfekcyjny sposób.
Przyjemny i lekki film familijny, który choć szyty jest grubymi nićmi, to jednak jest w stanie nas zaintrygować i sprawić, że czas spędzony w kinie nie będzie stracony.
Alicja powróciła na ekran odmieniona, ale jej przygody wciąż mają w sobie magię i urok, które spodobają się zarówno dzieciom, jak i ich rodzicom.
Pozwala się oderwać od rzeczywistości oraz zanurzyć w morzu czasu, w przenośni i dosłownie.
Na szczęście Bobin pozytywnie zaskoczył. Szkoda tylko, że potencjał produkcji można zobaczyć dopiero w drugiej odsłonie przygód Alicji.
Jest o wiele bardziej przystępny, ciekawszy i wyrywający się ze schematów od pierwszej części. Idealna rozrywka dla całej rodziny przed niedzielnym obiadem.
Alicja dorosła i wszystkim to wyszło na dobre - również widzom.
Historia według Bobina straciła na mrocznym klimacie, jaki znamy z obrazu autorstwa Burtona, to zdecydowanie bardziej familijna i łagodna wersja historii o Alicji. Nie zabrakło w niej zabawnych akcentów i ciekawej - w sumie niespodziewanej, puenty.
Mami, czaruje nieograniczoną wyobraźnią, w której nie ma miejsca na słowo "niemożliwe". Pieści oczy bogactwem fantazyjnych obrazów. Pozostawia z rozkosznym uczuciem powrotu do lat dzieciństwa.
Oby więcej takich dziewczyńskich wzorców!
Momentami jest naiwnie, ale wciąż uroczo i poprawnie.
Kino efektowne, z szybką akcją i solidną porcją humoru, ale prędzej spodoba się dzieciom niż dorosłym.
Ma z pewnością lepiej poukładaną fabułę, ale i podobnie jak pierwsza część, niewiele wspólnego z książkowym pierwowzorem.
Kino familijne ze średniej półki.
Świetnie pomyślane i autentycznie zabawne widowisko. Momentami prezentowany humor nie jest najwyższych lotów, ale sposób przedstawienia bohaterów, liczne smaczki i niebanalna historia o odrzuceniu, gniewie i akceptacji jest czymś, czego ze świecą szukać w filmach konkurencji.
Choć na Angry Birds: Film dzieci bawią się całkiem dobrze, to jednak przede wszystkim dorośli śmieją się do rozpuku. Jeden żart goni bowiem drugi, a tempo akcji jest chwilami obłędne.
Szczególnie wartościowe jest jednak to, że bohaterowie "Angry Birds" mimo swoich słabości razem potrafią pokonywać przeciwności losu. Z pewnością nikt z nich nie jest mitycznym herosem, posiadającym super moce. Ich największą siła jest jednak umiejętność współdziałania, mimo różnic. I właśnie, aby poznać takie postaci, warto poświęcić te półtorej godziny na seans kinowy.
Przyjazna komedia dla całej rodziny.
Fabuła jest nieco chaotyczna i miejscami zbyt frenetyczna - niektóre sekwencje przelatują jak na przyśpieszonych obrotach - ale film jest zabawny, a niektóre gagi bardzo śmieszne.
Animacja o wściekłych ptaszyskach robiących rozwałkę w krainie świń jest naprawdę zabawna i ma familijne przesłanie.
Choć animacja jest naprawdę doskonała pod względem techniczno-wizualnym, fabułą nie wyróżnia się wcale poza inne filmy animowane. Nie ma znaczenia, czym była inspirowana - całokształt jest zwyczajnie poprawny. Na lekki wieczór - w sam raz.
Solidna, bardzo dobrze zrealizowana produkcja.
Zabawny, trochę sztampowy film z dużą - jak na kreskówkę - ilością podtekstów dla dorosłych.
Mimo, że druga część najlepiej przypomina fragmenty znane z gry, to poziom skeczy i zabawnych momentów ulatuje niczym walnięty przez wkurzonego ptaka prosiak.
Nie jest to film idealny, ale z drugiej strony nie spodziewałem się arcydzieła. Dzieci na sali były zadowolone.
Szkoda, że Angry Birds rozkręcają się tak długo, a nim się rozkręcą, to próbują "za bardzo", co przynosi zupełnie odwrotny skutek.
Przyzwoita komedia familijna, na której całkiem miło dziobie się popcorn.
Jeśli oczekiwać bezstresowej rozrywki dla najmłodszych, jest dobrze, co sprawia, że film pewnie będzie w stanie swoje zarobić. Starsi kinomani mogą sprawdzić.
Zaskakująco zgrabnie skonstruowany, klimatyczny film, któremu wyrządzono krzywdę przypisaniem do horroru.
Nie jest tylko zwykłym straszakiem, bo ma do opowiedzenia całkiem mądrą historię, której rozwój interesuje na tyle, że mimo pewnych przestoi z ciekawością śledzi się przebieg wypadków.
Szkoda tematu, dającego duże pole do popisu nie tylko specjalistom od efektów specjalnych.
Trzyma w napięciu, a magiczny klimat utrzymuje się przez cały czas.
Z jednej strony zabawa w nieco inne klocki, z drugiej - wciąż łudząco podobna do tego, co w kinie grozy znamy od lat.
Filmowy uroboros, który pożera sam siebie. Smakowity seans.
Dobry film, ale także ciekawy smaczek dla miłośników horroru.
Udowadnia, że nawet przy wykorzystaniu tak wytartego schematu można wciąż zrobić udane dzieło skierowane do widza, który przez 90 minut chciałby się po prostu dobrze bawić.
Nie tylko przemyślany, na filarach rutyny budujący kino w pełni oryginalne, ale też świadomy technicznie.
Fascynujący obraz okresu dojrzewania jako snu, z którego kiedyś w końcu się budzimy.
Wiele można filmowi zarzucić: jego dramaturgiczny cel jest mało porywający, sporo w nim naiwności i zbyt oczywistych symboli, a jego liryczność graniczy z pretensjonalnością. Ale dobrze oddaje ten dziwny stan ducha, jakim jest młodość: ciągłą niepewność i chwiejność nastroju, "chmurność" i zmysłową radość, podskórną melancholię.
Ten przypominający bardziej zbiór impresji niż typową fabułę film momentami bywa irytujący i nie każdemu przypadnie do gustu, z pewnością jednak w każdym przywoła wspomnienia letnich szaleństw.
Stanowi solidną filmową pozycję łącząca tematy lżejsze z poważniejszymi.
Doskonale przemyślane dzieło, które owszem, bazuje na schematach, ale robi to wszystko w sposób delikatny, wysmakowany, nakazując nam skupić się na emocjach oraz bohaterach.
Nieco brakuje do wielkości, ale jako kino środka okazuje się miłym zaskoczeniem.
To historia, która sama się opowiada. Reżyser w przeciwieństwie do swoich bohaterów nie jest taki bezpardonowy i nie wysuwa ataków, ale wygrywa i trafia szpadą w same serce.
Satysfakcjonująca przygoda zawieszona między love story a sportowym dramatem.
Kawał dobrej roboty.
Razi tu tylko schematyczność.
Za dużo w nim emocjonalnego chłodu, za mało emocji, a kiedy się już pojawiają - vide finał - brzmią sztucznie.
Okazuje się letnim melodramatem, który nie chwyta za serce, a sportowe pojedynki, podczas których ręce widzów powinny się pocić, wywołują jedynie uśmiech sympatii.
Przyzwoita rozrywka, zapewne jeden z lepszych filmów czerwca. Jest ciekawiej niż w pierwszej części i fabuła posiada mniej dziur. A do tego twórcy rozbudowali postaci, co znacznie wpłynęło na odbiór całej historii.
Efektowny, szalony, tętniący pozbawioną logiki akcją, z przyzwoitą dawką slapstickowego humoru i licznymi nawiązaniami do komiksu.
Wciąga mocno od samego początku.
Jeśli nawet Czekajowi nie uda się już nigdy nakręcić nic równie dobrego, to i tak pozostanę mu wdzięczny za pokazanie, że polscy twórcy potrafią wyjść w nieznane i stworzyć dzieło dzikie, szalone, bezkompromisowe. Brawo!
Intensywność przekazu bywa dla widza problematyczna, niewygodna i niesmaczna, ale nie pozostawia go obojętnym.
Nadaje się na prztyczka w nos niewierzącym w sukces polskich artystów kina.
Lekcja filmowej rebelii, ale z konkretnymi postulatami.
Frenetyczny montaż, wykorzystanie animacji, dzielenie ekranu, duże zbliżenia i detale, kolażowe łączenie obrazu i dźwięku nie sprawiają, że Baby Bump jest najłatwiejsze w odbiorze. Jednak są to zabiegi uzasadnione, a ich podkręcenie fizjologiczną dosłownością sprawia, że widz otrzymuje wyjątkowo szczery film.
Trudny do przyjęcia z otwartymi ramionami powiew świeżości w polskim kinie.
Świadomość narażenia się na śmieszność i upokorzenie nie opuszcza umysłu bohatera. Ten stan udziela się widzowi, bo reżyser stworzył film, który odbiera się całym ciałem. Złowieszcze, dynamicznie zmontowane obrazy z filmu powracają długo po projekcji.
Cokolwiek napisze się o tym filmie, nic nie zastąpi seansu w kinie. "Baby Bump" będzie dzielił widownię, ale ten radykalny wizualnie eksperyment nie pozostawi nikogo obojętnym. Co do jednego nie ma wątpliwości, to jeden z najbardziej wyrazistych i oryginalnych głosów w polskim kinie od wielu lat.
Mam wrażenie, że kluczowe jest tutaj pierwsze 20 minut filmu. W tym czasie albo "kupicie" i wnikniecie w estetykę filmu albo kompletnie ją odrzucicie.
Nie bawi się w półśrodki, co widać od pierwszych sekund. To naprawdę oryginalny film o dorastaniu - tym fizycznym, obleśnym, które wierci głowę natrętnymi erotycznymi myślami.
Odważny i oryginalny obraz procesu dojrzewania. Choć momentami "Baby bump" bywa niezrozumiały i zbyt awangardowy.
Pełen moczu, krwi i spermy, a jednak wartościowy.
Kino niewygodne, które może boleć, może bulwersować, może odrzucać i spowodować obrzydzenie, ale na pewno nie pozostawi nikogo obojętnym. Bo w gruncie rzeczy to po prostu bardzo odważny, ale zarazem także trafny portret dojrzewania młodego chłopca, który odkrywa swoją fizyczność i seksualność.
Nazwać "Baby Bump" eksperymentem to nie powiedzieć nic. Takiego polskiego filmu w rodzimych kinach jeszcze nie było. Gatunkowy miks o niesztampowej narracji pulsuje surrealnie uwodzicielskim rytmem - pod warunkiem poluźnienia klasycznych nawyków oglądacza.
Odważny debiut, którego oglądanie zasadniczo nie sprawia przyjemności, ale jest to efekt zamierzony.
Napędzany eliptycznym montażem teledyskowo-reklamowy mariaż, pomimo niewątpliwej realizacyjnej inwencji, dość szybo zaczyna nużyć, nadmiar bodźców znieczula początkowy zachwyt, kolejne sceny przypominają ciąg mniej lub bardziej udanych skeczów, a finałowa przemiana Mickeya House'a sprawia wrażenie banalnej i mało odkrywczej puenty.
Zgrabnie balansuje pomiędzy tym, co wywołuje szok, a tym, co przekazuje treści, zakładając dowolność, nie narzucając jednego konkretnego sposobu patrzenia.
Dawno nie było tak oryginalnego dzieła "Made in Poland" i choćby z tego względu warto zaznajomić się z tą pozycją.
Oryginalność i bezkompromisowość Baby Bump cieszy w kontekście formalnej zachowawczości polskiego kina. To jednak film, który ciężko się trawi, który wcale uprzejmie i za pozwoleniem nie przesuwa naszych granic estetycznego komfortu, ale zagarnia je przemocą, nie oglądając się na nikogo.
Opowiedziany jest z werwą, a radość płynąca z zabawy w kino emanuje z ekranu. Scenariuszowe potknięcia i brak logiki nie są w stanie tego zepsuć.
Może nie będzie klasykiem w swoim gatunku jak "48 godzin", "Zabójcza broń" czy "Nice Guys", ale daje wiele frajdy podczas seansu.
Solidne kino rozrywkowe dla dorosłych spragnionych akcji oraz szczypty humoru.
Jest przyjemnym widowiskiem dla tych, którzy chcieliby zobaczyć kino pełne akcji, strzelanin, pościgów, walk i intryg.
Dobry film sensacyjny, gdzie mamy mnóstwo pościgów, trzymających w napięciu zwrotów akcji i wymiany ciosów.
To - obok "Olimpu w ogniu" - jedna z najlepszych szklanopułapkopodobnych produkcji ostatnich lat.
Całkiem niezła propozycja dla miłośników thrillerów, nie rozpieszczanych ostatnio przez dystrybutorów.
Niezłe, sensacyjne kino, którego fabuła zręcznie wykorzystuje współczesne, palące tematy. O tyle zręcznie, że była w stanie podzielić obecnych na pokazie przedpremierowym dziennikarzy.
Niezłe kino akcji, może bez gwiazdorskiej obsady, ale świetnie poprowadzone.
Proste kino akcji i nic więcej.
Typowy sensacyjniak - dobry na wieczorne nic-nie-robienie po całym dniu pracy, kiepski jako temat do rozmowy z kimkolwiek. Fabularnie ciekawy, choć niedopracowany, aktorsko - żaden.
Zwykłe kino sensacyjne pełne bijatyk i pościgów.
Jest rozrywkowy, podszyty lekkim humorem, Elba i Madden spisują się bardzo dobrze w swoich rolach - ponurego osiłka i uroczego złodziejaszka - a akcji jest w bród. Jeśli nie szukacie ambitnego filmu z drugim dnem, epickimi kreacjami aktorskimi czy oscarowymi efektami - tu traficie w dziesiątkę.
Jest przykładem rzemieślniczego kina akcji. Niby niczego specjalnego nie można filmowi zarzucić, ale też w żaden sposób nie wznosi się ponad stany średnie.
Przez większość seansu "Dzień Bastylii" pozostaje na szczęście bezpretensjonalnym, radosnym festiwalem pościgów, strzelanin i mordobicia.
Liczne dziury scenariuszowe zabijają tymczasem napięcie. Trudno ekscytować się losami bohaterów, kiedy co chwila dzieje się coś, co urąga zdrowemu rozsądkowi.
Corneliu Porumboiu nadal pozostaje jednym z kluczowych twórców rumuńskiej nowej fali, i miło widzieć go znowu - w wyśmienitej formie.
Zaskakująca satyra polityczna na kraj trawiony biurokracją i rozczarowany transformacją ustrojową.
Rumuńska szkoła filmowa odwołuje się do prawdziwych wartości pokazując jak kapitalizm zredukował i ubezwłasnowolnił człowieka, obiecując coś zupełnie odwrotnego.
Obraz specyficzny, nie dla każdego, jednak lubujący się w rumuńskiej kinematografii znajdą tutaj to, co lubią.
W przezabawny sposób zderza romantyczne wyobrażenia o poszukiwaniu ukrytych skarbów z przyziemnymi realiami rumuńskiej współczesności i kapitalnie igra z przyzwyczajeniami widza, jak taka historia powinna się rozwijać, negując sprytnie większość z nich i zaskakując nieoczekiwaną pointą.
Porumboiu ucieka od dokładnych diagnoz i nie wypisuje recepty, nie pokazuje palcem winnych, zamiast tego tworzy oryginalną, bajkową ramę, bliższą nastrojem do absurdystycznych dramatów Ionesco niż surowemu realizmowi nowofalowych towarzyszy.
Pozytywnie zakręcona historia o zaufaniu i kolejny, świetny film rumuńskiej nowej fali, która zyskała międzynarodowe uznanie w ostatniej dekadzie i odnosi kolejne sukcesy.
Dla niektórych widzów film będzie zbyt skromny fabularnie, rozwlekły i przegadany, choć akurat tutaj przeciąganie scen i powtarzalność sytuacji jest elementem komediowej strategii. Cierpliwość zostaje też wynagrodzona fantastycznym, zaskakującym tak dla widzów, jak i chyba samego bohatera, zakończeniem.
Finał tej naturalistyczno-baśniowej opowieści to prawdziwy skarb, który z nawiązką wynagrodzi seans nawet tym, którzy poczują się delikatnie zmęczeni poszukiwaniami.
Inspiruje, bawi i wzrusza.
Pozostaje filmem interesującym, z błyskotliwymi epizodami, a do tego zaskakująco gorzko-słodkim.
Może i film Abu-Assada nie zapisze się złotymi zgłoskami w dziejach dziesiątej muzy, jednak jest spełniony jako feel good movie.
Wzrusza i przykuwa uwagę.
Wzruszające i dające nadzieję przeciętnie zrealizowane kino.
Pokazuje, że nie każdy film musi być dziełem oryginalnym, wywracającym porządek narracji. Czasem wystarczy po prostu talent do ożywiania klisz, do nasycania ich emocjami i pozytywną energią. To czyni z filmu rzecz prostą, ale potrzebną.
Autorom można zarzucić, że za bardzo dryfują w stronę westernu, niemniej pewne niedostatki konwencji równoważą całkiem przyzwoite role François Damiensa i Finnegana Oldfielda.
Trzyma w napięciu, a przy tym sporo mówi o palących problemach współczesności.
Gorzkie, refleksyjne kino.
Chociaż "Szukając Kelly" może pod pewnymi względami wydawać się przygnębiającym filmem, Bidegain zadbał o to, by widzowie wyszli z kina podniesieni na duchu.
Mroczne męskie kino i nieoczywiste love story.
Niezapomniane arcydzieło amerykańskiego kina z lat pięćdziesiątych.
Mimo swej pozornej przeciętności, mimo wszystko, po seansie nie zapomina się o niej tak szybko.
Inspirujący film, o tym, by życie wycisnąć jak cytrynkę, by nie żałować żadnego momentu.
Pełen energii, rozwibrowany obraz bawi i wzrusza. Zdarza się, że reżyserka zatopi się w wizualną metaforykę i nieco nachalne podbijanie nastroju, jednak doskonale spełnia funkcje romantycznej historii o miłości.
Dostajemy ładnie zrealizowaną produkcję - cieszącą oko grą aktorską, malowniczą scenerią i ujęciami, które chwytają za serce, dopowiadając niedopowiedziane elementy historii.
Nie zrewolucjonizuje gatunku i nie jest też niczym, czego jeszcze nie mieliśmy okazji podziwiać. Jednakże to solidnie zrealizowany romans, wyróżniający się świetnymi aktorskimi kreacjami, dużym ładunkiem szczerych emocji oraz świetną wymową zmuszającą do refleksji.
Pomimo, że początkowo może wydawać się filmem takim jak wszystkie, ma to coś, co sprawia, że na samą myśl o nim, pojawia się uśmiech na twarzy. Historia ta jest pełna wzruszeń i wyrafinowania, a żeby jeszcze bardziej się w nią zagłębić, trzeba sięgnąć po powieść Jojo Moyes.
Mimo uproszczeń, film spodoba się zwłaszcza tym, którzy lubią wzruszające opowieści o uczuciach.
Ten melodramat o dość prostej fabule wywołuje jednak wiele kontrowersji i prowokuje do myślenia.
Pod względem oryginalności sufitu nie przebije, ale jego kolejne elementy układanki układają się przynajmniej w wyraźny obraz.
Nie jest dziełem wybitnym, nie ustrzegło się naiwnych rozwiązań i schematycznych scen, które widzieliśmy już w kinie tak wiele razy. Niemniej to nadal film, który ma w sobie pewną subtelność, a oglądanie go nie obrazi inteligencji widza.
Jeśli jednak potraficie wybaczyć autorce drogę, po której każe kroczyć bohaterom, to przekonacie się, że jest to jeden z lepszych melodramatów ostatnich lat.
Najlepszy film z gatunku przygodowo-fantasy, jest magia są runy, jest klimat jest po prostu moc!
Nie jest filmem idealnym, ale idealnego filmu fantasy nie było od czasów trylogii Władca Pierścieni. Nawet na tle arcydzieła stworzonego przez Petera Jacksona film Duncana Jonesa wypada bardzo dobrze. Pomimo dziur w scenariuszu to nadal jedna z lepszych przygód fantasy.
Bez różnicy na to czy graliśmy w Warcrafta, czy tylko o nim słyszeliśmy, mamy szansę obserwować jedne z najdonioślejszych wydarzeń na arenie jego dziejów w zupełnie nowej odsłonie.
Trudno napisać jakieś złe słowo o filmie, gdyż widać, że kręcili go fani gry dla fanów gry, ale nie tylko. Nawet jeżeli nie znacie świata gry, doskonale zorientujecie się we wszystkich niuansach.
W stu procentach odcięcie od rzeczywistości, gdzie walory artystyczne i rozmach z jakim film jest przedstawiony zakrywają wszystkie inne niedociągnięcia.
Pomimo banałów fabularnych, niedokładnego nakreślenia postaci oraz braku rozwinięcia niektórych istotnych wątków dzięki którym historia byłaby bardziej kompletna "Warcraft: Początek" to przede wszystkim solidny film fantasy, który czerpie garściami z gatunku.
Twórcy podchodzą do materiału źródłowego z szacunkiem i to widać od samego początku. Jones wkłada wiele serca i wysiłku, by zrobić po prostu dobry film, będący udaną ekranizacją gry.
Jeżeli należysz do grona ludzi toczących wielogodzinne dyskusje na temat historii Azeroth, to film ci się nie spodoba, bo najprawdopodobniej masz już swoje ugruntowane przekonanie na temat tego, jak taka produkcja powinna wyglądać, w innych przypadkach, powinieneś zostać drogi widzu usatysfakcjonowany.
Jedna z bardziej udanych ekranizacji gier, nie sprawiająca wrażenia pustej komiksowej opowieści dla nastolatków, a próbująca powiedzieć i przedstawić coś więcej niż kolejne "naparzanki".
Doskonały przykład na to, jak w ciągu ostatnich lat efekty specjalne poszły do przodu.
Naprawdę niezły obraz, z ciekawym, przypominającym grę klimatem, wierny elektronicznej odsłonie, dynamiczny, bez zbędnych fragmentów.
Dobre kino fantasy, które ma swoje problemy i niedopracowania.
Choć pełen dziur logicznych i niedoskonałości, powinien przekonać przynajmniej większość fanów warcraftowego uniwersum. Jeżeli chodzi o innych, cóż, to jest jeden z większych problemów produkcji.
Przez cały seans ma się wrażenie, że gdyby twórcy wybrali inną, bardziej wciągającą historię z lepszymi postaciami, to w połączeniu z tak świetnymi efektami specjalnymi i ekipą pełną pasji do materiału źródłowego otrzymalibyśmy film znacznie lepszy.
Naprawdę dobra i przemyślana produkcja. Nie nastawiajcie się na psychologiczne katharsis, bo to nie ten rodzaj filmu. Jednak jeśli macie zamiar dobrze się bawić, poznać ciekawą historię, obejrzeć niezłą grę aktorską i popatrzeć na fajne efekty oraz efektowne walki.
Jest hołdem oddanym wiernym fanom, stąd może też się nie spodobać przypadkowym widzom.
Powstał przede wszystkim z myślą o fanach.
Niezły film, zachęcająco prezentujący obietnice, jakie skrywa Azeroth, i na pewno ta premiera przyciągnie do World of Warcraft rzesze nowych graczy, a starych przyzwie do dawno nieuruchamianego klienta.
Fantasy proste w założeniach i miejscami zbyt proste w odbiorze.
Alfabet wad i zalet.
Nie tak zły, jak o nim piszą, ale też i na pewno nie tak dobry, jak życzyliby sobie wyznawcy, a na pewno - nie zawstydzający syna Davida Bowiego.
Ma wszystkie cechy dobrego gatunkowego dzieła, ale miłość nie wystarczyła, aby zrobić coś ponadprzeciętnego, coś, do czego śmiało i chętnie będzie można po latach wracać.
Kto zniesie trudny początek i uodporni się na podniosłość, tego czeka całkiem zajmująca rozrywka.
Dzieło przeznaczone dla konkretnego odbiorcy, który zdążył dużo wcześniej poznać to, co zobaczył na ekranie.
Mistrzostwo.
Jest namiętnym oskarżeniem wojny. Przede wszystkim mówi jednak o niemożności rozliczenia czynów, za którymi stoją sprzeczne racje serca i sprawiedliwości.
Bardzo dobry, oszczędny w środkach film, z wybornymi kreacjami aktorskimi.
Nie unikając frontu opowiada bez bohaterskiej maniery lub batalistycznego podniecenia o czymś więcej. Proponuje widzowi wspólne napisanie traktatu o moralności w warunkach ekstremalnych i zadaje pytane, czy jest to w ogóle możliwe.
Dramat z krwi i kości, w którym tytułowy konflikt jest jedynie pretekstem do rozważań nad moralnością i człowieczeństwem.
Siłą Lindholma jako scenarzysty jest umiejętność takiego rzucenia bohaterem o ziemię, że gdy ten już się podnosi, zawsze pozostaje brudny. Jednocześnie kibicujemy jego bohaterom i widzimy skazy, którymi są naznaczeni.
Surowy i wyciszony film, który na długo pozostaje w pamięci. Efekt ten wzmacnia znakomita strona realizacyjna.
Kolejna świetna produkcja autorstwa Tobiasa Lindholma, a do tego jeden najciekawszych filmów wojennych ostatnich lat.
W części drugiej dzieło Lindholma zamienia się w klasyczny dramat sądowy. Do ostatniej chwili trzymający w napięciu.
W głowie widza "Wojna" rozgrywa się jeszcze długo po zakończeniu seansu.
Zostanie we mnie na długo. Być może zapamiętam go na całe życie, jako jeden z ciekawszych filmów o wojnie, który tak naprawdę jest manifestem antywojennym.
Film wojenny po europejsku to dokładne przeciwieństwo amerykańskiego odpowiednika. Zamiast rozbuchanej akcji - dramatyczny rozwój postaci. Zamiast wybuchów z każdej strony i podniosłej muzyki oraz łopoczącej flagi - milczenie i długie spojrzenia. Lindholm wie, jak opowiadać o ludzkich jednostkach w krytycznych sytuacjach.
Pokazuje płynną granicę między nazywaniem kogoś zbrodniarzem a racjonalnym obrońcą. Dzięki tak wielu znakom zapytania, film przestaje być kolejnym portretem człowieka z bronią, a stara się sięgnąć gdzieś głębiej.
Powstał film odważny w wymowie, niepokojący, skąpany w skandynawskim fatalizmie. Lindholm śmiało przeskoczył pole minowe banału - z powodzeniem wykonał zatem najtrudniejszy manewr, jakiego wymaga operacja "kino wojenne".
Przejmujący obraz, który zostaje w pamięci.
Nie jest jednak krzykliwym, dramatycznym oskarżeniem wojny. Przeciwnie, jego styl jest chłodny, spokojny, obserwacyjny, niemal paradokumentalny - pod pewnymi względami przypomina rozwiązywanie zadania arytmetycznego.
Daje nam do myślenia, skłania do refleksji i to nie tylko na temat zawarty w jej tytule. Pozycja obowiązkowa dla wielbicieli kina niezależnego.
W odróżnieniu od wielu innych horrorów ma ciekawą fabułę i faktycznie coś chce opowiedzieć, a do póki reżyser pozostanie oryginalny i w swoim straszeniu nie pójdzie na łatwiznę, do póty będzie nosił miano współczesnego mistrza grozy.
Opiera swoją siłę na niedomówieniach, wirtuozerskich elipsach i... charyzmatycznej osobie reżysera - mistrza w żonglerce suspensem, nieprzewidywalnością i strachem.
Nie tylko świetnie zrealizowany sequel, to rewelacyjny horror sam w sobie, zrobiony z sercem i niespotykaną u innych współczesnych filmowców znajomością gatunku i warsztatu.
Kino dla ludzi uwielbiających się bać. Jeśli więc szukasz mocnych wrażeń, a także filmu, w którym poczynania bohaterów nie przyprawią Cię o zawrót głowy, a fabularne twisty zaskoczą oryginalnością, to trafiłeś w dobre miejsce.
Porządny kawał rozrywki z dreszczykiem.
Jest więc przede wszystkim naprawdę świetnie trzymającym w napięciu horrorem, który straszy tym co za chwilę może się stać, co widoczne jest gdzieś niewyraźnie w cieniu. Ale jednocześnie to bardzo udany dramat.
Każdy miłośnik zgrzytania zębami powinien być zadowolony. Praca kamery, światło, czy różne dźwięki wydobywające się z każdego zakamarka nawiedzonego domu, wszystko to wpływa na kapitalny klimat i znakomicie wpływa na odbiór filmu.
Co prawda nie dorównuje poprzedniej odsłonie, ale i tak bije na głowę legion innych współczesnych produkcji tego gatunku.
Dzieło na wskroś udane, trzymające w napięciu, momentami straszne, ale przede wszystkim pokazujące, że w tak oklepanym gatunku jakim jest horror można wykrzesać jeszcze odrobinę oryginalności.
Niejednokrotnie ma się wrażenie, że to już przecież było, ale w filmie o innym tytule. To jest największy mankament tej produkcji - nie ma w niej powiewu świeżości, a jedynie powrót do poprzednich filmów Wana. Oczywiście nie jest to powrót zły czy nieudany, ale już troszeczkę opatrzony. Na szczęście James Wan, jak nikt ze współczesnych twórców kina grozy, potrafi wszystko naprawić niepowtarzalnym klimatem i prawdziwym praniem mózgu.
Wan straszy nas już nie tylko odbiciami w lustrze czy kryjącymi się w ciemnościach zjawami, ale i ożywionym obrazem oraz psem, który zamienia się w potworną postać z dziecięcej rymowanki.
Po latach dominacji monotonnych i schematycznych "straszaków" coraz częściej trafiają się gatunkowe perełki. Do takich z pewnością należała pierwsza "Obecność", a jej kontynuacja wcale nie jest gorsza.
James Wan to złote dziecko Hollywood. Jego druga część filmu "Obecność" to wciąż jedna z najstraszniejszych rzeczy jakie zobaczycie w życiu.
Jedna z ciekawszych rzeczy, jakie w tym roku wypluło mainstreamowe kino grozy.
Nawet jeśli w filmie nietrudno będzie doszukać się kilku nieudanych scen i paru uproszczonych pomysłów fabularnych, ten horror utwierdza w przekonaniu, że nikt tak dobrze nie czuje prawideł rządzących kinem grozy, jak James Wan.
Choć większość chwytów, którymi próbuje się nas straszyć w Obecności 2, znamy od lat, to jednak są tak fajnie poukładane, tak sprytnie podkolorowane, że naprawdę dobrze się to ogląda.
Jest wszystkim, czym stylistycznie i fabularnie "bezpieczna" kontynuacja być powinna. To angażująca serducho i skręcająca wnętrzności powtórka z rozrywki - choć brakuje jej świeżości, nie jest świadectwem odcinania kuponów.
Dobry horror i naprawdę udany sequel, co nie idzie w parze zbyt często.
W morzu nieudanych obrazów grozy taki film, który rzeczywiście może przestraszyć, jest na wagę złota.
Kino grozy z innej epoki. Naprawdę można się przestraszyć.
Sequel "Obecności" straszy, gdy powinien, lecz jest też wyrazem niedojrzałego samouwielbienia. Ponad dwie godziny spędzone z jump scare'ami potrafią najzwyczajniej w świecie zmęczyć.
Bezpieczna kontynuacja, która nie szkodzi cyklowi, ale udowadnia, że w tej materii bardzo szybko wyeksploatowano cały potencjał.
Błyskotliwie nakręcony horror, który wprawdzie przestaje działać ilekroć reżyser James Wan decyduje się pokazać duchy, ale kilka innych rzeczy robi na tyle dobrze, że ponad dwie godziny seansu upływają niepostrzeżenie.
Taki zgrabny, przyjemny horror na randkę albo wieczór z koleżankami.
To nie jest horror, który wyzwalałby pierwotne lęki, brak mu też nuty szaleństwa.
Jest idealną mieszanką humoru, wzruszenia, przygody i całkiem mądrej lekcji życia.
Kolejna wspaniała przygoda z udziałem Marlina i Nemo.
Jest jednocześnie bardzo mądry i w swoim przekazie wartościowy oraz jest rozrywką na wysokim poziomie, która - obok kilku wzruszających scen - poraża energią i dawką humoru.
Udany powrót do oceanu. Jest bardziej kameralnie, ale równie ciekawie, a cały czarny PR, jaki zrobiła sobie Dory w pierwszym filmie, zostaje zapomniany. Dostaliśmy kolejną świetną animację dla całej rodziny.
Zrealizowany jest z dbałością o szczegóły, która utrzymuje się na najwyższym poziomie - fabularnie i wizualnie stanowi jakość samą w sobie.
Jest kolejnym filmem od Disneya i Pixara, na którym świetnie bawić będą się osoby w każdym wieku.
Świetna i pożyteczna rozrywka.
Czuć zmęczenie materiałem oraz to, że to pewien skok na kasę. Jednak twórcy potrafią zagrać na odpowiednich strunach, co nie wywołało znużenia.
Nie tylko satysfakcjonująca kontynuacja, ale też wzruszająca animacja.
Wielu widzów kręci nosem na taką powtarzalność, ale ja się bawiłam bardzo dobrze - jedyne, czego mogłoby być mniej, to cukierkowe scenki z malutką Dory i jej rodzicami.
Wzruszający, mądry i zabawny film, w którym zarówno dzieci, jak i dorośli znajdą coś dla siebie.
Film przygoda, który nie upada na kolana przed pierwowzorem. Choć momentami ugina się pod legendą Nemo, wciąż zostaje fenomenalną animacją Pixara i nikt nie odbierze mu siły czarowania i rozbawiania.
Dory porusza, wzrusza i wciąga do końca.
Może nie ma świeżości i siły pierwowzoru, ale wciąż oferuje po części wzruszającą, po części emocjonującą fabułę, która w końcowym efekcie niesamowicie odpręża.
Mądra i zabawna animacja ze spektakularnym zakończeniem, w sam raz na rodzinne wyjście do kina.
Wizualnej perfekcji i fabularnej rozmaitości w sukurs idzie bardzo dobry polski dubbing - nie nachalny ani przegadany, ale trafiony w punkt.
Dobre kino familijne - na przemian zabawne i wzruszające, z sympatycznymi bohaterami i mądrym, krzepiącym przesłaniem.
Może się podobać, jednak jego autorzy już nie raz pokazywali, że stać ich na więcej.
Jest trochę przeciągnięty i dziwnie skonstruowany: po godzinie kończy się jedna historia, a zaczyna druga. Ale jest w nim dostateczna ilość inwencji fabularnej i zabawnych pomysłów, aby dzieci się cieszyły, a ich dorośli opiekunowie nie nudzili.
Mniej wyrazista od pierwowzoru, ale udana opowieść z rybką o zaniku pamięci w roli głównej.
Wyłuskało z pierwowzoru wszystko co najlepsze i pokazało na ekranie raz jeszcze, nie siląc się na modyfikacje, w efekcie czego dostajemy bardzo ładną, ale fabularnie miałką animację z przeznaczeniem tylko dla młodszych widzów.
Jest idealnym tytułem na rodzinną rozrywkę w niedzielne popołudnie, niczym ponadto.
Powrót bohaterów z animowanego hitu sprzed 13 lat niestety nie w pełni spełnia oczekiwania. Gdzie jest Dory? raczej kopiuje, niż wnosi coś nowego.
Nie jest tak dobry, żeby konkurować z powieścią Krakauera, ale moim zdaniem jest wystarczająco dobry, żebym stawiał go na równi z Everestem, Sekretnym życiem Waltera Mitty - wersją z 2013 roku - i Życiem Pi.
W połączeniu z kilkoma wyśmienitymi momentami, zdającymi się potwierdzać tezę, iż to miasta są największą dżunglą, obraz potrafi zarazić pozytywną energią i chęcią do samodzielnych wypraw. Właśnie z tego powodu to świetny film na początek okresu wakacyjnego.
Jest cudowną historią męskiej przyjaźni, która potrafi przetrwać wiele nieporozumień i różnic charakteru. Ten film wypełniony jest lekkimi dialogami, barwnymi postaciami drugoplanowymi, ale przede wszystkim pięknymi krajobrazami.
Warto obejrzeć choćby dla Nicka Nolte. Jego podstarzały łowca przygód i kobiet na emeryturze, to mała perełka. A reszta? Ot solidne kino obyczajowe z przyrodą w tle.
Zwiewne kino w sam raz na lato.
Ciekawie zrealizowany, wciągający i emocjonujący film poświęcony tematyce związków dysfunkcyjnych, toksycznych.
Intryguje i sprawia, że trudno o tym filmie zapomnieć.
Miła komedyjka o zaściankowej społeczności, która postanawia spełnić swoje najskrytsze seksualne fantazje. Na ekranie nie widać gwiazd, ale frywolny kanadyjski humor świetnie się sprawdza. Szkoda tylko, że twórcy nie powstrzymali się przed wprowadzeniem wątku romantycznego.
Monumentalnie, przewrotnie, badając tyleż podjęty temat, co pojemność filmowego języka.
Poprowadzona pół-żartem, pół-serio opowieść o wojennych dziejach Luwru nie tylko bawi i edukuje, ale przede wszystkim uderza swoją aktualnością.
Bardzo ciekawy, wielowymiarowy film. Tym większy żal, że niekiedy wpada w sidła odnajdywania zbyt powierzchownych podobieństw, tworzenia prostych modeli.
Hermetyczne, ambitne kino dla koneserów.
Sokurow ma kompetencje by pewnym głosem prezentować status artystyczny epoki, mówić o jej kondycji i sugerować najgorszą z możliwych apokalips - sztuka się skończyła, teraz są tylko sztuczki.
Emmerich i spółka stworzyli film, który w stu procentach odpowiedział na potrzeby fanów. Miejscami widać było wpływ kina nowoczesnego, wręcz Bay'owskiego, ale całość została wyśmienicie przedstawiona.
Bardzo dobra kontynuacja, która usatysfakcjonuje każdego miłośnika pierwowzoru. Przemyślana i dopieszczona historia zasługuje na uznanie kino maniaków i nie tylko.
R.Emmrich mógł to zrobić lepiej ale nie zrobił to była jego wizja i tyle, do kina polecam się wybrać. Jeśli podobała się wam pierwsza część z 1996 to i druga wam się spodoba jak najbardziej.
Szkoda tylko, że na dłuższą metę nie wiele z tego seansu zostaje na potem, bo choć ogląda się tę produkcję przyjemnie, zapomina się o niej w momencie opuszczenia sali kinowej.
Za mało fajnej rozrywki, żeby oglądać to jako "stupid fun", a za dużo głupot i bagatelizowania, żeby traktować to poważnie jako katastroficzne SF.
Być może potencjał na sequel był o wiele większy, ale ja i tak wyszedłem z kina usatysfakcjonowany. Jest porządna rozwałka - tak jak obiecano.
Czas się pogodzić z tym, że głupie, ale spektakularne blockbustery robią nam po prostu dobrze. A Dzień Niepodległości: Odrodzenie robi nam dobrze głównie w sferze audiowizualnej.
Jeśli podejść bez uprzedzeń, dostaliśmy po prostu solidnie zrobione S-F z dużą dawką akcji. No i doskonałe efekty specjalne.
Jeśli zostawi się mózg w domu i nastawi na beztroską demolkę, to Dzień Niepodległości: Odrodzenie okaże się całkiem znośnym filmem.
Ostatnio panuje moda na odgrzewanie starych hitów. Obejrzałem ten film z wielką nostalgią, ale nie zagrzeje on miejsca w mojej pamięci tak jak zrobiła to pierwsza część z 1996 roku.
Fajerwerki eksplodują z imponującą siłą, choć gdzieś w tym natłoku wizualnych wrażeń zanika klimat świętowania znany z oryginału.
Wasza satysfakcja z seansu zależy od waszego podejścia do takiego zagadanego filmu kostiumowego. Jeśli potrafią was rozbawić angielskie figury z wysokich sfer porównujące poważnym tonem swoje niewdzięczne córki do Ameryki, to powinniście się czuć jak w domu.
Błyskotka, która cieszy oko i ucho. Niby nic wielkiego, ale takie filmy są idealne na wieczór po ciężkim, pracowitym dniu. Ten obraz nie zostanie wam w pamięci na dłużej, ale w danej chwili dostarczy waszemu organizmowi sporą dawkę endorfin.
Potrafi w sobie rozkochać prostotą inscenizacji i wizualnym bogactwem. Stillman pokazał, że do Austen można podejść z dystansem, rozluźnić nieco gorset epokowych powinności i bawić widza do łez.
Intryga jest chwilami tak zawoalowana, że można się wręcz pogubić, a jednak, dzięki świetnemu aktorstwu poszczególne sceny ogląda się z zaangażowaniem i zainteresowaniem.
Choć dzieło Stillmana nie jest to filmem w żadnej mierze wybitnym to życzyłbym sobie i Wam, drodzy czytelnicy, więcej takiej właśnie rozrywki w kinach.
Chociaż "Przyjaźń czy kochanie" to film bardzo statyczny, niemal pozbawiony dramatycznych zwrotów akcji i bardzo przegadany, to trudno odmówić mu uroku. Szczególnie ze względu na inteligentny humor, w którym czuć ironicznego ducha Woody'ego Allena.
Fani Jane Austen niech już kupują bilety, to samo z miłośnikami filmów kostiumowych oraz ambitnych komedii. Wyznawcy Kate Beckinsale nie mogą przegapić tego tytułu!
Dawno nie było tak dobrej ekranizacji prozy Jane Austen, a przecież mieliśmy ich mnóstwo.
Lekka, przyjemna komedia w sam raz na letni wieczór. Nie jest to arcydzieło, lecz na pewno kawałek dobrego, zabawnego kina.
Bardzo inteligentna i współczesna rozrywka w historycznym kostiumie. Filmowa błyskotka bez szczególnego ciężaru, ale czasem potrzebujemy też przecież w kinie niegłupiej lekkości.
Nie tylko udana satyra na XVIII wieczną rzeczywistość, ale jednocześnie również bardzo aktualny film.
To nie jest "wielkie kino", które rozwiązuje problemy świata, raczej filmowa krotochwilka, anegdotka. Ale jaka misterna i lekka, jaka przyjemna!
To, co otrzymałam, było dość nierówne, początek nużył mnie, później zostałam przytłoczona ilością postaci i gierek komplikujących relacje między bohaterami.
Zapewniając humor na wysokim poziomie, świetnie napisane dialogi i doskonałe aktorstwo, Lolo staje się idealną odtrutką na zwykle rozczarowujące amerykańskie komedie romantyczne.
Reżyserka nie wstydzi się bynajmniej wieku i ze swobodą opowiada o pokoleniu współczesnych czterdziestolatek.
Mimo wszystko francuskie poczucie humoru daje o sobie znać na tyle często, że film jednak polecamy.
Seans nie jest zbyt długi, przez co nie nuży. Nie przekroczona zostaje granica dobrze skrojonej farsy, na korzyść zbytecznego w zaprezentowanej konwencji umoralniania widza.
Siłą "Lolo" są przede wszystkim śmieszne gagi, kąśliwe dialogi, zaskakujące zwroty akcji, nieprzewidywalne, sytuacyjne dowcipy, nierzadko przekraczające granice przyzwoitości oraz dobrego smaku. Julie Delpy fantazyjnie i zgrabnie wprowadza niezwykle świeżą, wolną od patosu atmosferę do filmu. Nadaje mu jakość, pozostawiając w tyle wszelkie etykiety czy konwenanse.
Niezobowiązująca rozrywka i film gwarantujący dobry humor.
Błyskotliwy, autoironiczny i bezlitośnie zabawny portret miłosnych przygód dojrzałej matki diabolicznego synalka.
Zawodzi pod względem stereotypizacji związanej z marzeniami kobiet po 40-tce. Niby wszystko jest utrzymane w ironicznym sosie paryskiej bohemy, ale jednak te niezależne pańcie z dużym kontem w banku marzą tylko o wielkiej miłości.
Ma wszystko, co powinna mieć komedia francuska: inteligentne dialogi, lekki humor, świetnie grający z komentarzem na temat toksycznych relacji rodzicielskich, w których syn jest niezdrowo przyklejony do swojej matki, a matka nie ma serca, żeby dokonać cięcia przerośniętej pępowiny.
To na pewno nie film familijny. Jednak obsadzony w średniowiecznych realiach kreuje świat podzielony na dobrych i złych, czyli to, czego oczekujemy od filmu dla dzieci. Jest również żal za grzechy i postanowienie poprawy, ale odkryjecie to dopiero podczas seansu.
Niezłe europejskie kino i co ważne - widać, że to nie Hollywood, i dobrze że widać.
Kheiron stworzył dzieło, na którym będziecie płakać i śmiać się, zdarzy Wam się pokręcić głową na widok bezdennej ludzkiej głupoty i zachwycić scenami równie bezgranicznej dobroci.
Jak dotąd najlepsza propozycja Aurora Films w ciągu ostatnich dwóch lat dla polskiego kinomana.
Bywały sceny zabawne, które nadawały kolor całej historii. Bywały też sceny trudne i symboliczne. Mimo, iż na początku nie ma się jeszcze wrażenia, że to dobry film to przy napisach końcowych ta pewność nas nie opuszcza.
Nie jest wybitny, a "jedynie" bardzo dobry.
Niewątpliwie nietuzinkowo. Wielkie tragedie paradoksalnie przedstawiane z przymrużeniem oka.
Bijący z filmu optymizm i pozytywny przekaz przedstawiający możliwość wspólnej koegzystencji różnych kultur jest zarazem siłą tej produkcji.
Porusza, dzięki dobrej i wciągającej ludzkiej historii wynikającej z rodzinnego sentymentu. Dużym atutem jest fakt, że syn nie tworzy pomnika ojcu, ale rysuje wspomnieniowy portret zwykłego człowieka.
Niesie pozytywne przesłanie, że nawet w najgorszej sytuacji nie należy się poddawać.
W duchu i temperaturze "Pride", z tragikomicznym nastrojem, wgapia się przede wszystkim w imponującą siłę współpracy ludzi ponad podziałami, która nie jest mitem. Krzepi i robi świetną robotą biograficzną, a pojawiający się przy tym chichot to jakby jedna emocje więcej - podarowana widzom z zaskoczenia.
Ważne i na czasie, nawet jeśli przesłodzone.
Kino ważne, bo przede wszystkim odważne, w każdym znaczeniu tego słowa. Jest reportażowe, artystyczne, kreatywne na poziomie ekspresji twórczej oraz nieunikające psychologii. Przede wszystkim jednak nieegoistyczne - a cholernie zatroskane o człowieka.
Fabuła filmu co rusz zatacza koło, wracając do punktu wyjścia i zmieniając charakter na coraz bardziej schizofreniczny.
Momentami widać, że Emin Alper dał się złapać we własną pułapkę i gubiąc scenariuszowe tropy, zaczął sam się ciut gubić. Przez to dla niektórych widzów jego obraz będzie zbyt nieczytelny, a miejscami może nawet nudny, ale to są słabości na które można przymknąć oko.
Jest filmem niepoślednim i oryginalnym, ma intensywność, gęstość i klimat - przez znaczną jego część siedziałem w kinie jak zahipnotyzowany.
Klimat jest świetny, ale rozwiązanie tajemnicy jest po prostu raczej banalne. Warto obejrzeć dla tego klimatu.
Nie jest to kolejna prosta bajka o superbohaterze, który zajmuje się walką z wyimaginowanymi przeciwnościami. Jest to ciekawa historia o tym, jak jednostka lub jednostki mogą powstrzymać zło tego świata.
Emocjonująca akcja, rubaszny humor i przepiękne scenerie tworzą razem przepis na udane spędzenie niecałych dwóch godzin, jednak fabuła jest tutaj tylko mało istotnym i niezbyt odkrywczym dodatkiem, o którym błyskawicznie się zapomina.
Solidne kino przygodowe, pełne akcji ulokowanej w pięknych afrykańskich okolicznościach przyrody.
Ogląda się naprawdę dobrze. Może momentami odrobinę za bardzo zwalnia, może chwilami jest poprowadzona w odrobinę zbyt wolnym tempie, ale widać od początku, że twórcy mieli pomysł na ten film.
Ogląda się bez zgrzytów zębami, a nawet z niewymuszoną przyjemnością. Jest to z pewnością jeden z lepszych obrazów o człowieku małpie, który doskonale sprawdzi się podczas relaksu z całą rodziną.
Spodziewałem się filmu znacznie gorszego i znacznie głupszego. Mimo że nie ma tu miejsca na wielkie przemyślenia, to jednak Yates i spółka nie obrażają inteligencji widza, podchodząc do swojego dzieła z odpowiednim dystansem.
Jest jednak, przede wszystkim, filmem rozrywkowym, awanturniczo-przygodowym obrazem odpowiednio urozmaiconym o wątek romansowy, i jako taki film mogę go polecić.
To, co jest największą siłą tego filmu, poza niezwykłymi plenerami i efektami specjalnymi, to gra aktorska Samuela L. Jacksona i Christopha Waltza, a także śmiały i inteligentny humor umiejętnie wpleciony pomiędzy bohaterskie wyczyny Tarzana.
Wciąga, bawi i - naiwnie, ale jednak - uczy. "Legenda Tarzana" to sprawnie wyważone, atrakcyjne kino.
Takich właśnie filmów oczekuje publiczność. Efektownych i zabawnych, dynamicznych i miłych dla oka. A przede wszystkim niegłupich.
W sferze rozrywkowej jest udanym filmem.
Każdy znajdzie coś dla siebie.
Potencjał poszedł się bujać. Na lianach.
Mogę go jednak z czystym sumieniem polecić wszystkim, którzy chcą wybrać się do kina z całą rodziną. Przypuszczam, że dzieciom wtórność i naiwność fabuły nie będą przeszkadzać w najmniejszym stopniu, a dorośli docenią widowiskowość filmu i brak irytujących dłużyzn.
Mógłby być doskonały, gdyby tylko twórcy skierowali swoje dzieło do innego targetu. Nie powinna to być historia dubbingowana, którą oglądają najmłodsze dzieci. Można było opowiedzieć przez legendę Tarzana historię niewolnictwa w świetny sposób, odsłaniając brutalność kolonizatorów.
Nie rości sobie praw do bycia czymś więcej niż letnią rozrywką.
Fantastyczny kostium produkcji nie przeszkadza Spielbergowi łączyć świata snów i marzeń z ważkimi obserwacjami na temat ludzkiej natury. Reżyser miesza je delikatnie, z niewymuszonym urokiem, ale bez naiwności.
Kolejna świetna produkcja dla dzieci od Stevena Spielberga. Zachwyca stroną wizualną, śmieszy i prawi ważne morały.
Dowód na to, że Steven Spielberg jest w formie, a polski dubbing ma się coraz lepiej.
Zdaje egzamin na poziomie podstawowym, co nie znaczy że na tym najniższym i najłatwiejszym, a z pewnością spełnia warunki koniecznie istnienia animacji, które niektórzy już pomijają.
Bardzo fajny film o gigancie, który porywa sny.
Pozorna nieefektowność "BFG" na pewno nie pomoże w dystrybucji, ale zapewniam, że na tym gigancie dzieciaki będą bawić się doskonale. I jeśli filmowi brakuje trochę do wielkości, to tylko przez bezpieczną grę samego Spielberga i brak wyraźnej, autorskiej sygnatury.
Jest adaptacją pod wieloma względami udaną - piękne efekty, urzekające postaci giganta i małej Sophie oraz ich niezwykła przyjaźń, bajeczna kraina olbrzymów czy subtelny angielski humor. Brakuje tutaj jednak tego czegoś, efektu "wow", który sprawia, że czujemy pełnię satysfakcji niczym po królewskiej uczcie.
Nie spodziewajcie się fajerwerków, czy eksplodujących efektów specjalnych - spodziewajcie się natomiast miłej dla oka rozrywki, która da wam odprężenie na co najmniej dwie godziny.
Choć trochę za długi, miejscami akcja ciągnęła się niemiłosiernie, to produkcja, która na pewno podbije serca młodych widzów. Kolory, muzyka i główni bohaterowie - to wszystko sprawia, że film chce się dosłownie pochłaniać.
Nie ma jednak pewności, czy dorośli widzowie dadzą się przekonać, że "BFG" to "E.T." naszych czasów. Może tym razem scenariusz nie dawał aż takich możliwości.
Dla tych, którzy znajdą w sobie odrobinę dziecka, BFG będzie bardzo przyjemną podróżą do krainy fantazji, gdzie przyjaźń jest możliwa między najbardziej niemożliwymi partnerami.
Serdeczna, podszyta nutą smutku, opowieść dla młodych widzów wyreżyserowana ręką mistrza.
Nie stanie się raczej klasykiem kina familijnego, ale poniżej pewnego poziomu Spielberga nie schodzi. Szkoda, że ten film ma dość nierówne tempo i nie do końca wykorzystuje swój potencjał.
Obraz wyreżyserowany z rozmachem, efektowny i bardzo dobrze zagrany, ale pozbawiony tego magicznego pierwiastka, który zawsze cechował produkcje Spielberga.
Dzieci w wieku 7-11 lat będą jednak zachwycone "BFG: Bardzo Fajnym Gigantem", dla całej reszty to będzie dobra, choć zepsuta na sam koniec rozrywka.
Jeśli chcesz sobie wypełnić dwie godziny życia świetnym filmem, o którym zapomnisz następnego ranka, obejrzyj BFG: Bardzo Fajnego Giganta.
Fajny, momentami nawet bardzo fajny. Zabrakło jednak sporo do tego, aby obraz stał się gigantem.
Wydaje się, że dzisiejszy Spielbierg to taki raczej "Spielberg-wannabe", naśladowca, może wręcz koniunkturalny od-twórca. Niestety możliwe też, że po latach kręcenia "poważnych" filmów jego wrażliwość, niegdyś tak bliska młodzieńczym fantazjom i upodobaniom, pokryła się już nieco patyną czasu i coraz trudniej mu trafiać dziś w te struny dziecięcych fascynacji, które czyniły jego wcześniejsze dokonania ponadczasowymi.
Hipnotyzuje już od pierwszych scen i właśnie dlatego się w nim zakochałem i kupiłem niemal całkowicie.
Powracający po 14 latach enfant terrible polskiego kina zrobił jeden z najlepszych filmów w karierze. "Kosmos" to jego powrót do wielkości.
Genialne, histeryczne aktorstwo, wspaniałą muzykę Andrzeja Korzyńskiego oraz wizjonerstwo samego reżysera.
Kto nie trawi kina Andrzeja Żuławskiego - aktorskiej nadekspresji, krzyków i szaleństwa, powtórzeń i niełatwych do wychwycenia puent i przytłaczającej erudycji reżysera, ten "Kosmos" powinien omijać szerokim łukiem. Kto jednak kino nadmiaru i obsesji twórcy "Opętania" ceni, w pożegnalnym filmie zmarłego w tym roku twórcy może rozkoszować się przez kilka seansów.
Odznacza się typowym dla tego reżysera upodobaniem do przeróżnych ekscesów.
Niełatwe to kino i na pewno nie dla wszystkich. Sam miałem z nim niemały problem. Jednak jak już pochwyci was w swoje kleszcze, to długo z nich nie wypuści.
Bardzo mocna pozycja w dorobku Żuławskiego. Pożegnanie z klasą.
Stanowi szczególny przykład przerostu formy nad treścią, jakby reżyser tak bardzo wczuł się w pisarza, że w pewnym momencie sam zaczął tworzyć fabułę.
Zatrważa, ale też fascynuje.
Ma coś, przez co o tym filmie nie da się zapomnieć.
Jest udaną adaptacją Gombrowicza, ale też fascynującą podróżą w głąb własnego mikrokosmosu. Warto odkryć w ten sposób skrywane fantazje, gdyż "Kosmos" to schyłkowe dzieło, którym Żuławski żegna się ze światem.
Zawiera w sobie wszystkie wady i zalety stylu reżysera.
Pomimo wielu swoich wad można uznać za kino godne uwagi. Chociażby ze względu na ciekawe aktorstwo, dobre wykończenie i świetnie obsadzonych aktorów. Fabuła natomiast posiada swoje wzloty i upadki i niestety prezentuje się najsłabiej z całego filmu.
Żuławski żegna się z widzami adaptacją Gombrowicza. Niepodrabialny styl obu mistrzów jest w metafizycznym i ironicznie zabawnym "Kosmosie" wyraźnie wyczuwalny.
Chyba najbardziej abstrakcyjny projekt Żuławskiego, wierny gombrowiczowskiej idei przedstawienia świata wymykającego się zdolnościom poznawczym człowieka.
Kosmos pomimo niezrozumiałej "intrygi" wciąga.
Imponuje brawurą, przekorą, wizyjnością oraz aurą niezwykłości i tajemnicy, ale tylko przez pierwszą połowę. Z czasem manieryzm Żuławskiego staje się trudny do zniesienia, a kolejne aktorskie szarże często prowadzą w niewiadomym kierunku.
Jest bardzo sprawnie opowiedzianą historią, dopasowaną do przetestowanego amerykańskiego schematu.
Piękny portret fantastycznego człowieka, znakomicie odegrany i przedstawiony - scenografia satysfakcjonuje równie wielce jak gra aktorska, to dla nich warto zobaczyć Chocolat.
Wykorzystuje historię Rafaela Padilli, żeby po raz kolejny przypomnieć tym wszystkim, którzy mają bardzo krótką pamięć, że pokusa kolonialnych marzeń i rasistowskie przyzwyczajenia, to również część europejskiej historii.
Razem z Omarem Syem tworzy fantastyczny duet, którego ekranowych popisów po prostu nie można przegapić.
Nie ma w filmie żadnego słabego występu - wszyscy przyciągają wzrok i każdy bohater jest jakiś. Dzięki temu film jest emocjonalnie angażujący.
Wiernie oddaje realia epoki, w której żył główny bohater. Szczególną dbałość o detale widać w scenografii i pięknych, barwnych kostiumach. Pejzaże, widoki i środowisko artystyczne jest niemal takie jak na obrazach Toulouse-Lautreca.
Bardzo porządnie zrealizowany, starannie odtwarza atmosferę fin de siecle'u, a nietrudno też w nim znaleźć bardziej aktualne odniesienia.
Proste kino, które uwodzi głównie dzięki bohaterom.
Dla wielbicieli serialu i podobnych disneyowskich produkcji.
Końcówka nie rozczarowuje i naprawdę trzyma poziom.
Niesamowicie efektowny pokaz. Twórcom nie można odmówić oryginalności w kwestiach wizualnych, chociaż ja zdecydowanie wolałabym wierzyć, że to nie efekt komputerowy tylko dzieło zdolnych iluzjonistów.
Nie zawodzi oczekiwań, stanowiąc pierwszorzędną rozrywkę nie tylko dla fanów Iluzji, ale też dla tych, którzy tę część obejrzą jako pierwszą.
Świetne kino rozrywkowe, które niestety cierpi na typowe objawy charakterystyczne dla kontynuacji.
Sporo tutaj efekciarstwa i kombinatoryki przez co doświadczenie filmowe przechodzi wyraźną transformację. "Iluzja 2" to po prostu dynamiczne, rozrywkowe kino, przy którym można świetnie się bawić, ale nie należy zbyt wiele od niego oczekiwać.
Jest jak udany występ magika: bawi i budzi zainteresowanie.
O dziwo, można film uznać za udany. Osobom zadowolonym z seansu pierwszej części miło będzie wrócić do znajomych postaci i śledzić ich kolejne, coraz bardziej karkołomne i zakręcone przygody.
Rollercoaster zwariowanych pomysłów.
Atrakcyjny w swojej formie, lekki w odbiorze, świetnie zagrany oraz znakomity w warstwie audiowizualnej.
Nawet jeżeli pewne sztuczki są już zbyt ograne, reżyserowi Jonowi M. Chu udało się w nich tchnąć drugie życie.
Nie jest może tak dobra, jak jej poprzedniczka, ale warto obejrzeć ten film, choćby dla rewelacyjnej gry aktorskiej i kilku naprawdę interesujących sztuczek. Wprawdzie produkcja kuleje, jeśli chodzi o fabułę, ale wizualnie to kawał dobrej roboty.
Porządnie zrealizowane kino rozrywkowe, które nie ma na celu nic innego, ale ze swojego zadania wywiązuje się znakomicie, zapewniając w kinie dwie godziny zabawy.
Jest całkiem przyjemnym, pełnym przewidywalnych zwrotów akcji filmem, który zbyt mocno trzyma się formy ustalonej przez część pierwszą, a przez to najzwyczajniej w świecie nuży.
Poprzeczka po pierwszym filmie była tak wysoko zawieszona, że mimo najszczerszych chęci nie udało się jej przeskoczyć.
Po prostu fajny, pędzący przed siebie, bez głupich dowcipów, w paru miejscach kreatywny.
Trzyma w napięciu i pokazuje, że można zrobić dobrą produkcję.
Bardzo dobry thriller, jeden z lepszych, które widziałam.
Szczerze zachęcam ze zmierzeniem się z tym filmem.
Spodoba się tym, którzy od kina nie wymagają wiele prócz krwawej rozrywki. Ci zostaną w 100% zaspokojeni po niedosycie jaki zafundowała im druga część.
Akcja nie jest na tyle frenetyczna, by zapisać się w annałach gatunku, ale potrafi zjeżyć włosy na głowie. Z kolei krytyka systemu nie jest ani przemyślana, ani inteligentna, lecz paradoksalnie nie umniejsza to jej siły.
Naprawdę dobre zwieńczenie trylogii zapoczątkowanej w 2013 roku, a przy okazji trzymający w napięciu thriller.
Trzecia część Nocy oczyszczenia, choć całkiem przyzwoita, pozostaje najsłabszą. Zabrakło tu większej dosłowności, a nadmiar wątków mógł skutecznie rozpraszać widza. Jednak to właśnie Czas wyboru wydaje się najbardziej wartościową odsłoną trylogii, ponieważ kreuje już nie tylko obraz przypadkowej jednostki, a całego zatrutego społeczeństwa.
Na pewno nie ma sensu iść na to do kina, bo nie jest to przy okazji film szalenie efektowny.
Jest rasową i dojrzałą historią miłosną bez wyparcia wiarygodności i podporządkowania uczuciu wszystkiego. Ten realizm i tak zyskuje rumieńce, a romantyzm nic nie traci z siebie przez relacje z powszedniością.
Piękne, mądre, kameralne kino, pochwała potrzeby ludzkiej dociekliwości i chęci wgryzienia się w historię, w tych głośnych, wulgarnych czasach.
Kategoryczna odmowa pójścia na łatwiznę u Vincenta, a nawet swego rodzaju masochizm utrudniania sobie reżyserskiego życia, może budzić najwyższe uznanie, ale i stanowić gorzki wydźwięk nie-tak-gorzkiego zakończenia stojącego za Subtelnością - poszukiwanie prawdy jako jedna wielka podlana blefem mistyfikacja.
Wyjątkowy, dedykowany tym widzom, dla których magia kina zawiera się w drobnych gestach, przemyślanym scenariuszu i relacjach międzyludzkich.
Subtelny, może niespecjalnie oryginalny, ale znakomicie zagrany.
Okazuje się więc być całkiem udanym mariażem dramatu sądowego i romansu, który próbuje dowodzić, iż zawsze warto złożyć wniosek o apelację w miłości. W związku z tematyką filmu produkcję uznać należy za szczególnie interesującą pozycję dla dojrzałych wiekowo oraz filmowo widzów.
Osobliwa mieszanka dramatu sądowego i miłosnego.
Ucieka od podgatunku filmu sądowego. Łamanie zasad polega też na tym, że nikt nie czeka na kolejne zeznania, które zmieniają diametralnie odczucia sędziujących.
Nie potrzebuję dynamicznej akcji, strzelania i pościgów. Jednakże brak akcji w tym wypadku przeszkadza.
Nie jest wulgarnym romansidłem, które karmi widzów tanią emocjonalnością. Zamiast tego autor prowadzi bohaterów ledwie wyraźną ścieżką, na której istotne stają się spojrzenia, niedopowiedzenia, pozornie przypadkowo wypowiadane zdania.
Świetnie pokazuje różnicę pomiędzy bezdusznymi i robionymi tylko dla pieniędzy komercyjnymi produktami a lekkim i bezpretensjonalnym kinem dla dzieci, które robi się z dużą dozą uwagi i empatii. Australijska produkcja należy do tej drugiej grupy.
Idąc na seans, spodziewałem się głupkowatego filmu w stylu serii o gadających psiakach od Disneya. Zamiast tego naprawdę przyjemnie spędziłem półtorej godziny, poznając wzruszającą historię ratowania bezbronnych pingwinków - nie tylko przez ludzi, ale i przez zwierzęta.
Kino familijne, które może nie wciągnęło mnie jakoś szczególnie, ale oglądało się naprawdę dobrze. Wysoka ocena, jaką przyznałem, bierze się stąd, że obraz spełnia wymogi kina familijnego i spełnia je bardzo dobrze.
Ten ciepły, wdzięczny film będzie zapewne nieco zbyt mdły dla dorosłych, przyzwyczajonych do bardziej wytrawnych dań. Sprawdzi się jednak doskonale jako propozycja dla najstarszych przedszkolaków i maluchów z podstawówki.
Całość ogląda się nieźle. Jest lekka, dowcipna, pomysłowa i wciągająca.
Rewelacyjnie sprawdzają się właśnie jako taka lekka, wakacyjna produkcja, która zapewni nam świetną rozrywkę na dwie godziny.
Takie kino chce się oglądać.
Wyjątkowo udany. Świetna, lekka wakacyjna rozrywka, która nie urąga inteligencji widza, przysparzając mu przy okazji morza pozytywnych wrażeń.
Niezłe efekty specjalne i świetna muzyka Theodore'a Shapiro wraz z wyżej wspomnianymi elementami obrazu, tworzą typową materię letniego hitu, od którego oczekuje się dynamicznej akcji, dowcipnych dialogów i relaksu. I niczego więcej.
Bardzo konsekwentny i przemyślany scenariusz w połączeniu z niezwykle wartką akcją przysłania chwile słabości, zarówno reżysera, jak i aktorów.
Otrzymaliśmy całkiem zgrabną i zabawną komedię ze świetnymi, dającymi się lubić postaciami na pierwszym planie.
Niespodziewanie udany remake, choć nic na to nie wskazywało.
Nie jest zwykłym skokiem na kasę kinomanów, to zabawa kinem, relaksująca, letnia rozrywka, która w kategorii niezobowiązującego zapychacza nadmiaru wolnego czasu sprawdza się naprawdę dobrze.
Kiedyś można było bezkarnie śmiać się z głupich blondynek, teraz każą się śmiać z głupich, seksownych blondynów! Koniec świata. Wszyscy inni niech się nie lękają bab w nowych "Pogromcach duchów" i idą do kina!
Jest zabawnie, duchy wyglądają "przerażająco", a fabuła nie okazuje się typową zapchajdziurą.
Jakie czasy, takie "Ghostbusters" - prześmiewcze, pełne efektów specjalnych, intertekstualne, feministyczne. Jest to rozrywka w czystej postaci i nie doszukujmy się tutaj drugiego dna, intelektualnej głębi czy ukrytej symboliki, bo jej nie znajdziemy.
Całkiem przyjemna, chociaż niepozbawiona wad, komedia, która może być całkiem niezłym początkiem nowej serii.
Jest zatem "Ghostbusters" na rynku powrotów do przeszłości tworem świeżym i zabawnym. Szanującym oryginał, ale też i wymyślonym na nowo dla współczesnego odbiorcy.
Niestety, to film, który nie wnosi do tematu nic nowego i równie dobrze mógłby nie powstać, bo zapomina się o nim po pięciu minutach od wyjścia z kina.
Mimo wszystko niezły, choć pełen błędów, nie najlepszej historii i przeciętnych postaci letni blockbuster, na którym można się doskonale bawić, nie raz nawet pośmiać, a chwilami nawet wystraszyć, bo film otwiera scena niczym z rasowego horroru, gdzie dosłownie można podskoczyć na fotelu.
Miało być źle, żenująco, nieśmiesznie i bez sensu, a wcale nie było. Nowi Pogromcy duchów oczywiście są słabsi od starych - przede wszystkim nie mają tej świeżości filmu z lat 80. - ale poza tym to przyzwoita wakacyjna rozrywka.
Znajdziemy tu naprawdę sporo pozytywów: sprawnie zainscenizowane sceny horrorowe, dobry pomysł na fluorescencyjno-psychodeliczny dizajn duchów, równe tempo, garść udanych żartów i - przede wszystkim - czwórkę fajnych, "iskrzących" ze sobą nawzajem bohaterek.
Nie proponują nic godnego zapamiętania oprócz przypominania o sile oryginalnego filmu poprzez odwoływanie się do jego mitologii. Film ani nie porywa, ani nie nudzi, a po seansie pozostawia raczej sporą obojętność.
Całkowicie spełnione niezależne kino.
Zgrabnie opowiedziana, gorzka komedia o pokoleniu 30-latków - zagubionych, niedojrzałych, unikających podejmowania decyzji.
Bezpretensjonalny, stylowy, i co najważniejsze, bezkompromisowy film o niedojrzałym małżeństwie trzydziestolatków, którzy stają przed pytaniem czy warto dalej iść razem przez życie.
Świetne, młode polskie kino opowiadające o pogubionych trzydziestolatkach. Choć debiut reżyserski nie pozostaje bez wad, wiarygodny klimat historii wynagradza wszelkie niedociągnięcia.
Bardzo mnie urzekł. Reżyser zrezygnował z nadmiernej emocjonalności i głębokiej psychologizacji postaci. Nie ma tu sentymentalnych czy romantycznych scen. Kamera, podglądając bohaterów, rejestruje ich codzienne zachowanie i rozmowy, przez które przenika dziecięca naiwność i lekkomyślność.
Nie poleciłbym go wielbicielom kina akcji, ani też współczesnych, polskich komedii romantycznych. To werystyczny portret współczesnego świata ludzi, którzy ten świat widzą najdokładniej.
Zarówno film, jak i główny bohater - do przeciętnych nie należą. Nie tylko innowacyjny pomysł na przedstawienie gamingowego trybu życia, ale także solidny warsztat fabularny i pełnokrwiste postaci zapewniły filmowi pewne miejsce wśród najlepszych polskich produkcji tego roku.
Polecam gorąco, bo w kinematografii polskiej to wyjątkowa perła.
Reżyser odmalował wiarygodny obraz dzisiejszych kompleksów młodych.
Bardzo miła niespodzianka. Film, który trafia przede wszystkim do pokolenia 30+. Wychowanego na grach, ale i potrafiącego wyłapać prawdziwe przesłanie obrazu.
Może i czasami działa bardzo spokojnie, na początku kamera troszkę nie wie, co zrobić, ale im dalej w las, tym Grzegorzek punktuje świat pogubionych młodych ludzi.
Godny polecenia, jeśli nie za walory artystyczne, którymi moim zdaniem się szczególnie nie wyróżnia, to przynajmniej za ciekawe spojrzenie na współczesnych młodych ludzi i ich sposób funkcjonowania.
Ma w sobie ducha amerykańskiego kina indie, produkcji prosto z Sundance.
Nie jest pozbawiony wad, lecz z pewnością można go pochwalić za niezmanierowaną wizję twórczą oraz nietuzinkowe podejście do tematu, typowe dla debiutantów.
Jest przede wszystkim bardzo mądrym filmem.
Ciekawa obserwacja wykonana w lekki i odświeżający sposób. Smutna komedia o dorastaniu.
Chcę więcej tak solidnych i bezpretensjonalnych twórców jak Grzegorzek.
Przyjemny film, choć szybko się o nim zapomni. To raczej propozycja dla koneserów rodzimego kina niż pozycja obowiązkowa dla wszystkich.
Grzegorzek radzi sobie za kamerą doskonale: wplata w fabularną tkankę elementy satyry i groteski, kontrapunktuje realizm impresyjnymi fragmentami, ma ucho do dialogów i serce do bohaterów.
Miejcie oko na tego twórcę, bo to kolejne świeże spojrzenie w naszym kinie.
Autentyczny i bezpretensjonalny. Aż dziw bierze, że Grzegorzek przy realizacji "Kampera" wielokrotnie słyszał, że tak się nie robi kina.
Wiarygodny portret młodego pokolenia, często zagubionego we współczesnym świecie i własnych relacjach.
Nawet dla tych, którym cały ten szkic życia młodych ludzi wyda się nieco kliniczny, a scenografia zbyt wymuskana, film Grzegorzka może się okazać ciekawy i cenny jako celna przenośnia.
Zamiast komedii romantycznej lekki formalnie film o kryzysie w związku. Kamper Łukasza Grzegorzka to kolejny dowód na istnienie polskiego kina niezależnego na światowym poziomie.
Siła tego filmu tkwi w naturalności. Autentycznych występach aktorskich, oraz bardzo swobodnych, naturalnych dialogach. Czuć w tym filmie taki luz, swobodę, lekkość tej opowieści.
Świetny obrazek, generator autorefleksji, doskonała ścieżka dźwiękowa, scena tańca, wspomniany wyciąg z telewizyjego gówna, a relacja między Nieradkiewicz i Żurawskim obłędna.
Jest doskonałym przykładem, jak powinno się kręcić komedie romantyczne. Tirard idealnie wymieszał poczucie humoru z wartką akcją i prawdziwymi emocjami. Wielkie kino znad Sekwany.
Wywołuje szczery śmiech, a jednocześnie uśmiech. Trochę w nim bajkowości, mądrości, z pewnością bardzo dużo lekkości. Delikatne gagi, aktorska charyzma czy wyczuwalne na każdym kroku ciepło płynące z oglądanej historii sprawiają, że to idealna pozycja na długie, zimowe wieczory.
Świetna komedia francuskiej produkcji. Niezwykle lekka oraz przyjemna w odbiorze. Do tego wypełniona po brzegi bardzo dobrym humorem.
Mnóstwo udanych żartów, błyskotliwe dialogi, ekranowy urok Dujardina i Efiry oraz dobrze ułożony soundtrack, składają się na niezobowiązującą wakacyjną komedię, której nie psują nawet banalne dramaturgiczne rozwiązania i inscenizacyjne potknięcia Tirarda.
Jest komedią skrojoną na miarę inteligentnego widza, który chce odetchnąć przed ekranem, obcując z lekkim, ale nie odmóżdżającym repertuarem.
Przewidywalne, ale nie wpadające w nużący schemat, przyjemne, letnie kino.
Dobrze skrojona komedia.
Nie jest to oczywiście wielkie, z dopracowanym w każdym szczególe scenariusza, kino. Ale na wakacyjne miesiące dobra okazja do miłego spędzenia czasu w kinie.
Dobra, sympatyczna komedia, ale nic wybitnego.
Francuska komedia pełna ciepła i uroku. Doskonała alternatywna na gorący letni wieczór.
Dla wielbicieli gatunku film sprawdzi się jako idealny, lekkostrawny seans na niedzielny wieczór.
O ile o fabule i motywacjach bohaterów można dyskutować, i niektórzy mogą dopatrywać się pewnych luk scenariuszowych, o tyle niewątpliwym atutem są wysmakowane sceny, których klimat budują znakomite zdjęcia, montaż i muzyka.
DeCubelis nie próbuje wnieść niczego nowego do kina gatunkowego. Opowiada kolejną nastrojową historię i... tyle.
Nie udało się uniknąć przeciętności oraz rozwiązań, które znacząco wpływają na odbiór i nieco psują wszystko to, co dobre oraz atrakcyjne dla widza spragnionego tego typu produkcji.
Nie są filmem wyróżniającym się na tle pozostałych obrazów dorastającej młodzieży. To co szczególnie mnie w nim ujęło to silnie nacechowana emocjami aura towarzysząca dziewczęcym narracjom.
Reżyser nie zadowala się wyłącznie sprawnym kopiowaniem amerykańskich wzorców. O wyrazistości "Dziewczyn..." świadczy przede wszystkim silnie rozwinięty wątek feministyczny. W świecie filmu Illiego mężczyźni występują wyłącznie w rolach drugoplanowych bądź pełnią funkcję czarnych charakterów: tchórzy, pozerów i oszustów.
Cztery opowieści o dylematach dojrzewających nastoletnich bohaterek. Opowiedziane z ironią, czułością i zrozumieniem, bo przecież wszyscy przez to piękne szaleństwo przeszliśmy.
Przy tak krótkim formacie trudno jest stworzyć rewolucyjne psychologiczne kino - ale twórca nie usiłuje nam wmówić, że odkrył Amerykę. Po prostu na kilkadziesiąt minut oddaje głos dziewczynom, jak te obok nas, o wiele prawdziwszym - i ciekawszym! - niż wszystkie Belle i Violetty razem wzięte.
Typowa dla coming of age cinema historia o bolesnym dorastaniu i zderzaniu się z Życiem.
Świetna przygodowa space opera, posiadająca urok starego serialu i efektowna jak poprzednie dwie odsłony cyklu. Lekkie, zabawne i widowiskowe kino, które przypadnie do gustu zarówno zagorzałym trekkies, jak i tym, którzy po raz pierwszy zapragną wybrać się tam, gdzie nie dotarł jeszcze żaden człowiek.
Jak najbardziej zasłużył na pozytywną ocenę - nie zawiódł ani pod względem scenariuszowym, ani aktorskim, ani wizualnym, ani muzycznym.
Jak do tej pory najlepszy blockbuster tego lata. Justinowi Linowi udało się stworzyć film lekki, efektowny ale i w pewien sposób angażujący, nawet jeżeli postacie, jakkolwiek nie zostały zagrane, a przeważnie na dobrym poziomie, to i tak stanowią jedynie przerywnik dla kolejnych scen przy wykorzystaniu efektów specjalnych na najwyższym poziomie.
Jest w mojej ocenie jednym z lepszych blockbusterów tych wakacji. To bardzo dobrze zrealizowany film, z wciągającą fabułą, świetnymi postaciami i oprawą audiowizualną na najwyższym poziomie.
"Beyond", ku memu zaskoczeniu, to najlepszy "Star Trek" z nowej serii.
Bardzo sprawnie zrealizowany, ma przekonujących bohaterów i stroni od naiwnych rozwiązań fabularnych oferowanych przez współczesne kino. Efekty specjalne również robią spore wrażenie.
Ekscytująca i pełna radości wyprawa, która wciąż utrzymuje wysoki poziom. Logiczne potknięcia uchodzą płazem, ponieważ dobrze wiemy, że chodzi o zachwyt rytmem akcji i wizualnymi rozwiązaniami.
Oczyma wyobraźni widziałem jednak fanboya uniwersum, który ze zdziwienia przeciera oczy, a w tym przypadku uszy. Podobało mi się, jednak tylko dlatego, że nie jestem ultrasem.
Dobrze się ogląda, a zmiana reżysera nie zaszkodziła serii.
W nieznane to klasyczny blockbuster, widowiskowo zrealizowany i zmontowany, miejscami zabawny, z grą aktorską na przyzwoitym poziomie. Nie jest to dzieło, które czymkolwiek zaskakuje - obraz świetnie wpisuje się w wytyczoną przed laty konwencję, ale jej nie łamie, jak również nie przekracza żadnych raz utartych i wielokrotnie sprawdzonych szlaków.
Porządna kosmiczna nawalanka, która nie wywrze swojego piętna na całej serii.
W przeciwieństwie do swojego tytułu oferuje kinomanom znaną historię ubraną w szaty ze spektakularnych efektów specjalnych oraz przezabawnego humoru, które w połączeniu z charyzmatycznymi, a co najważniejsze lubianymi przez widzów bohaterami owocują solidnym kinem rozrywkowym idealnym na upalne dnia lata.
Nie liczcie na to, że w trakcie seansu znajdziecie chwilę przeznaczoną na wyjście do toalety, po colę lub popcorn. To nie ten typ blockbustera. Tu za cenę biletu dostaje się dwie godziny wypełnione rozrywką, akcją, emocjami i humorem od pierwszej do ostatniej minuty.
Nowoczesna forma i powrót do klasycznego podejścia do treści.
Wciągające tempo, nowoczesny światopogląd i humorystyczna lekkość. Mogę sobie tylko wyobrazić, jak kolejną część "Star Trek" odbiera zagorzały fan i koneser. Dla mnie - całkowitego laika - to przede wszystkim kawał dobrej rozrywki.
Ot, zwykła przygoda z bohaterami, których można lubić.
Efektownie zrealizowana wizja wszechświata przepełnionego polityczną poprawnością.
Poszedłem do kina na bajeczkę i obejrzałem bajeczkę, i bawiłem się nieźle, i nie żałuję.
Dobrze zrealizowane kino akcji, w którym głównym postaciom nigdy włos z głowy nie spadnie. Produkcyjny majstersztyk.
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego. Odwaga. Poświęcenie. Chwiejna logika. Fantastyczna scenografia. Optymistyczne przesłanie. Łagodny humor.
Jest tylko kolejnym rozdziałem dla załogi USS Enterprise, podczas gdy powinien być jej spektakularnym epilogiem.
Nie oferuje w zasadzie nic nowego. Dla niektórych widzów będzie to filmu zaletą, dla niektórych wadą.
Można narzekać na nowego "Star Treka", ale nie sposób odmówić jego twórcom rzemieślniczej sprawności. Być może psychologia przegrywa tu z kinem akcji, ale to ostatnie zrealizowane jest bardzo sprawnie.
Wielozmysłowe, nowoczesne kino. Intencjonalnie powierzchowne i świadomie umowne. Jeśli tylko mu zaufać - zachwyci.
Można zarzucić "Neon Demonowi", że o nic w tym filmie nie chodzi i że wszystko jest tu tylko dla chwilowego efektu. Problem w tym, że to film o świecie wielkiej mody, w którym żadne z powyższych oskarżeń nie ma racji bytu.
Jeśli po projekcji filmu czujesz się nieusatysfakcjonowany, jeśli myślisz, że film jest może i pociągający estetycznie, ale pusty, jak miedź brzęcząca albo cymbał grzmiący, to masz rację. Ten film jest dokładnie taki, jak świat w nim przedstawiony.
Jest jak parkiet nocnego klubu, zawieszonego między snem a jawą, skąpanego w ciepłej krwi i zimnych kolorach, wściekle pulsującego w rytmie psychodelicznej muzyki. Idealne miejsce do Refnowskiego tańca śmierci.
Szkoda, że widzowie festiwalu w Cannes pozwolili sobie wmówić, że "The Neon Demon" to porażka reżyserska Refna. Stwierdzenie, że film jest ładny i pusty tak samo jak jego postacie, samo w sobie wydaje się bezmyślną kliszą.
Po kilku minutach wiesz, że film dobrze skończyć się nie może, żołądek przez blisko dwie godziny masz ściśnięty, a serce bije jak oszalałe pod natłokiem hipnotycznej muzyki, migających świateł i wszechobecnej psychodeli.
Jako satyra sprawdza się słabo, jako komentarz - zdecydowanie lepiej.
Ciekawa, pełna mroku, tajemnicy, ale również blasku neonów historia, którą można określić jako fantasy, albo też krwawą baśń naszych czasów.
Jestem oczarowany nowym filmem Refna.
Udowadnia, że Refna albo się kocha, albo się nienawidzi.
Stawia wyzwanie klasycznej narracji i redefiniuje doświadczenie odbioru, czyniąc ten proces rozchwianym i w gruncie rzeczy nieprzyjemnym.
Przyjęta przez reżysera forma opowiadania nie każdemu widzowi przypadnie do gustu, niektórzy zapewne nawet wyjdą z seansu, ale mam dziwne wrażenie, że za kilka lat dla niektórych ta produkcja może być równie kultowa jak wcześniej wspomniane "Showgirls".
Kolejny przykład przerostu formy nad treścią. Filmu, który pod płaszczem efektownych wizualizacji nic ciekawego nie potrafi przekazać. Relacje, konflikty są ukazane tak, jakby stanowiły tylko przeszkodę, by prezentować coraz to bardziej wysmakowane kadry.
Choć przez większość czasu może niektórych widzów zanudzić, to swoim finałem wprost z "Pachnidła: historii mordercy" pobudzi nasze wszystkie zmysły.
Nadzwyczajnej urody, ale puściutki w środku.
Jest niezwykle ciekawym doświadczeniem.
Refn stworzył dzieło ze wszech miar autorskie.
Nie idzie na żadne ustępstwa i na pewno podzieli widzów - jednych film zachwyci, inni nazwą go niestrawną papką, ale z pewnością Refnowi należy się szacunek za to, że od początku do końca realizuje swoją wizję.
Pomysł banalnie prosty, zakończenie nieco zbyt przejaskrawione, ale wykonanie całości - pierwsza klasa.
Pozycja, która większości odbiorców wyda się nudna, bez polotu i stanie się zwyczajną stratą czasu. Jednak w tej produkcji można znaleźć kilka bardzo dobrych elementów, a także docenić ją, gdy w końcu spojrzymy na nią jak na typowe kino klasy B.
Udana letnia rozrywka z bardzo ładnymi zdjęciami.
Jeśli chcecie więc zobaczyć znowu rekiny na poważnie - polecam z przekonaniem.
Bardzo kameralny, przejrzysty, wciągający i trzymający w napięciu.
Niespodziewanie udane kino survivalowe, klimatem, wykonaniem oraz podjętą tematyką bezpośrednio nawiązujące do Szczęk. Można się czepiać detali, ganić przeciętne CGI, wypominać prostotę historii, jednak jej wymowa, wydźwięk i towarzysząca otoczka nie pozwalają przejść obok filmu obojętnie.
Imponujące panoramy, podkręcona saturacja barw, ujęcia z boskiej perspektywy i piękne wizualne pasaże pozwalają przymknąć oko na scenariuszowe absurdy, tandetne dubstepowe impresje i słabość reżysera do zwolnionego tempa.
Na tle innych produkcji tego typu 183 metry strachu wypadają naprawdę przyzwoicie.
Jeśli jednak idziecie na "183 metry strachu" z nastawieniem "rozerwijmy się trochę, podpompowując organizm adrenaliną i pocieszając się, że dzień spędzony w morzu to nie zawsze najlepszy pomysł" - nie powinniście być tym seansem zawiedzeni.
Przez cały seans wbijałam paznokcie w ramię mojego towarzysza, jednocześnie świetnie się bawiąc. Widz doskonale wie, w jaką grę gra z nim twórca, ale ta świadomość jest źródłem satysfakcji, nie nudy.
Prosta, krótka, może trochę przewidywalna fabuła.
Przyzwoita i dobrze zrealizowana rozrywka. Są niczym wielki, dmuchany rekin pozbawiony ostrych zębów - film imponujący realizacyjnie, ale pozbawiony prawdziwej głębi.
Strachu tu niewiele, ale efektowność obrazu robi wrażenie, a jeszcze większe Blake Lively w roli głównej.
Dość dobrze buduje napięcie.
Dobrze poprowadzona historia.
Nie jest może genialnym i wyjątkowym filmem, ale to ciekawy kawałek biografii, dający wiele do refleksji na temat literatury.
Pełen jest humoru i twórczego rozgardiaszu. Z silnymi bohaterami jest w stanie przykuć uwagę na dłużej i zadać pytania odnośnie dynamiki tworzenia.
Dzięki niezawodnej grze aktorskiej Colina Firtha i Jude'a Lawa na pierwszy rzut oka nieciekawa opowieść staje się intrygującą wyprawą w krainę szaleństwa i geniuszu.
Produkcja przemówi raczej do wąskiego grona odbiorców. Zapewne wzbudzi w nich również poseansową chęć sięgnięcia do źródeł celem zgłębienia szczegółów tej frapującej historii. I jako takiej wartościowości nie sposób jej odmówić.
W filmie występują Jude Law jako rozwichrzony artysta słowa i Colin Firth w typowej dla siebie roli opanowanego racjonalisty, umiejętnie skrywającego gejzer namiętności. Ogląda się ich z przyjemnością, obaj dają z siebie wszystko, choć nie są to kreacje oscarowe.
Geniusz jako opowieść o pisarzu jest nudna. Rzadko to mówię, ale film o indywidualiście, który żył marzeniem podobnym do mojego, wynudził mnie.
Niejeden widz wyjdzie z kina z przekonaniem, że Geniusz to obraz arcydzieła zniszczonego przez nadętego redaktora.
Bardzo nierówny. W którym postawiono na nakreślenie ciekawych osobowości, ale w którym niedosyt pozostawia samo przedstawienie fabuły, która została jakby wycięta z jakiejś nudnej książki biograficznej.
Miło, poprawnie, momentami nudno.
Dużo dobrych elementów, jak aktorstwo, scenografia i zdjęcia, nie zostały uzupełnione ponad coś, co wyniosłoby produkcję jeszcze wyżej. Brakuje jakże potrzebnego dystansu do siebie czy choćby autotematycznego mrugnięcia okiem.
Twórca Geniusza dostał do obróbki porządny, rzemieślniczy scenariusz. Poprawny, ale bez żadnego błysku - i taki właśnie zrobił film.
Dopiero co wyszedłem z sali kinowej, a już przebieram nogami, by móc zobaczyć kolejny film, viral, cokolwiek, co wyjdzie w przyszłości spod ręki Davida F. Sandberga.
Nie przegapcie tego filmu - to najlepszy horror, jaki w tym roku nawiedził nasze kina.
Krótki czas trwania i uniwersalny motyw ciemności sprawiają, że każdy wyjdzie z seansu zadowolony, a złowieszczo rysująca się w cieniu sylwetka jeszcze długo będzie towarzyszyła sięganiu dłonią do wyłącznika światła.
Po prostu kompetentny, klimatyczny, oparty na prostym pomyśle horror i nie mam pretensji o to, że nie jest i nie stara się być czymś więcej.
Choć pewne wady nie pozwolą nazwać "Kiedy gasną światła" arcydziełem, trzeba otwarcie przyznać, że to jeden z najlepszych horrorów ostatnich lat.
Na pewno nie stanowią przełomu w kinie grozy, ale też nie zawodzi, dostarczając widzowi zacnej dawki strachu, jak i udowadniając, że ten gatunek nie powiedział jeszcze ostatniego słowa. Oby więcej podobnych produkcji.
Poza świetną grą aktorską, dobrą muzyką ten film chciało się oglądać i wiedzieć co będzie dalej.
Twórca postawił na intrygującą historię trzymającą w napięciu już od pierwszych chwil jej trwania aż do ostatnich minut.
Mały, skromny horror. Nieduża obsada, w sumie raptem trzy miejsca, w których rozgrywa się cała akcja, i jest świetnie.
Niezły horror, przerażający i trzymający w napięciu aż do smutnego końca, jednak nie taki straszny, by go nadal przeżywać po seansie.
Twórcy sami sobie postawili pewne ograniczenia, które pod koniec filmu już nie zdawały egzaminu. Z tego powodu widz mógł wyrobić sobie odporność na "straszne momenty" i zacząć ziewać przez powtarzające się próby przestraszenia go i sprawiło to, że potencjał nie został do końca wykorzystany.
Nie bójcie się że to kolejny nudny i mało straszny film grozy, bójcie się raczej zgaszonego światła, bo w tym przypadku negatywnych epitetów nie przychodzi mi na myśl aż tak wiele.
W nie zawsze zgrabny sposób korzysta z tego, co horror dawno wypracował. Jeśli jednak za główne kryterium dobrego kina grozy uznamy nasz przyśpieszony puls, to film Sandberga okaże się całkiem udany.
Działa jako rewelacyjny straszak przez pierwszą połowę filmu, niestety, gdy twórcy zaczynają wyjaśniać genezę Diany produkcja szybko popada w schematy współczesnych ghost story.
Nie da się jednak odmówić chwytliwego pomysłu i jeszcze lepszych bohaterów.
Dzięki zastosowaniu jakże nowatorskiego i współczesnego pomysłu oparcia osi fabularnej o dorobek naukowy doktora Zygmunta Freuda wszystko nabiera nowobogackiego sznytu, odznaczając się silnym inteligenckim podszyciem, stanowiącym idealny kontrapunkt dla rubasznego charakteru pierwotnej natury żartów na temat stosunków damsko-męskich.
Zabawny, przewrotny, niepozbawiony złośliwości, a zarazem czuły film, który w dobie kryzysu męskości niejednemu zagubionemu panu może paradoksalnie przynieść pocieszenie.
Ogląda się tą zgoła infantylną olimpiadę spod znaku "boys will be boys" z rosnącym rozbawieniem, a zarazem uznaniem dla reżyserki, jak wiele ciekawych obserwacji potrafi wyciągnąć ze spiętrzenia kilku absurdów na ograniczonej przestrzeni.
Z filmów greckiej nowej fali, jakie zawędrowały do Polski, Chevalier jest jednym z najlepszych. Nie ma w nim może takiej formalnej dezynwoltury jak w znakomitym Płomieniu, jednak niegłupie kino, na którym można się pośmiać pojawia się tak rzadko, że przegapienie obrazu Tsangari byłoby niedopuszczalne.
Ciepło i błyskotliwie sprzeciwia się podbijaniu legitymacji męskiej dominacji, a raczej z umiejętnym sarkazmem i świetnie rozłożoną ironią, bez ośmieszania, wciąga nas za kulisy człowieczeństwa.
To, co naprawdę sprzedaje ten film, to sposób podania. Wczasowiczom reżyserka wycięła jakiekolwiek poczucie humoru - każdą bzdurę wszyscy traktują z wyjątkową powagą, a rozmowy to miks czegoś między dziecięcymi sprzeczkami a spotkaniami biznesowymi.
Ciekawy temat, ważne przemyślenia, autentyczność.
Z pewnością warta uwagi produkcja, która prezentuje wysokim poziom zarówno w warstwie fabularnej, jak i audiowizualnej.
Jest bez wątpienia przykładem wybitnego filmowego rzemiosła. Wspaniale skonstruowaną filmową maszynką, która jednak - nie mogę uwolnić się od tej myśli - działa chyba trochę na jałowym biegu.
Obraz bardzo ironiczny, wręcz prześmiewczy, lekki, ale i pełen złośliwości. Zabawa na jachcie wciąga nie tylko służących, którym się udziela ale i widzów.
W przewrotny sposób opowiada o kryzysie męskości, doprowadzając rywalizację do granic absurdu.
Dzieje się tu stosunkowo niewiele, a przynajmniej na pierwszym planie. Na drugim jest zdecydowanie ciekawiej. Trzeba tylko do niego dotrzeć.
Jest dziełem dotykającym wybitności. Trudno nie zachwycić się niezwykłą umysłową i filmową kulturą autora, wolną od pretensji erudycją, swobodą i subtelnością prowadzenia wywodu.
Robi kolosalne wrażenie dzięki dyskretnej metodzie realizacji oraz nowej, oryginalnej formie łączącej różne gatunki.
Metaforyczna opowieść o historii Chile opowiedziana przez pryzmat specyficznego położenia tego kraju na globie ziemskim, jego krajobrazu i otoczenia naturalnego w postaci gór, pustyni i oceanu.
Perełka wśród współczesnego dokumentu.
Niezwykły dokument, zachwycający swoją spokojną, uduchowioną formą, który przez nią może się też wydać niektórym widzom dość trudny w odbiorze. Warto jednak zaryzykować i spróbować poznać tajemnicę "Perłowego guzika", bo jest jedyny w swoim rodzaju.
Nie każdego meto Guzmana, typowa bardziej dla literackiego eseju, przekona: wydobyte tu związki można uznać za zbyt naciągane, przejścia - zbyt dowolne, kosmiczny kontekst dla doczesnych zbrodni - nieco pretensjonalny, a głos reżysera dobiegający zza ekranu - zbyt rozegzaltowany. Ale niecodzienne kino, nie ma dwóch zdań.
Guzmán, ze swoją emocjonalną narracją, wywoływaniem duchów i opowieściami o kwazarach wplecionymi w wywiady z dawnymi dysydentami, to dla mnie bardziej szaman niż dokumentalista.
Miłośników czterech kółek nie trzeba będzie długo namawiać, aby sięgnęli po dokument Erskine'a. Ci, którzy w samochodach zajmują wyłącznie fotel pasażera, a hamulec mylą ze sprzęgłem, również powinni znaleźć tu coś dla siebie.
Przede wszystkim świetne zdjęcia, emocjonujące fragmenty wyścigu, a także mrożące krew w żyłach sceny dramatycznych kolizji.
Przeciętnie wykonany recykling pomysłów z całej antologii.
Jason Bourne powrócił w wielkim stylu.
Naprawdę świetnie zrealizowane kino akcji.
Naprawdę, dokładnie tego oczekiwałem.
Jest jak noworoczne fajerwerki. Pełen ekscytacji i napięcia, barwnych zaskoczeń i oczekiwanych wybuchów.
Jeden z najlepszych akcyjniaków tego roku.
Nie jest to może produkt idealny, w kilku fragmentach bywa naiwny, w innych zbyt banalnie podchodzi do opisanego wyżej problemu inwigilacji. Z drugiej strony jest to dla mnie jedna z wyróżniających się superprodukcji tego lata, nawet niegłupia, zrealizowana z serduchem.
Trzymające w napięciu kino sensacyjne.
Trzymający w napięciu film akcji, nakręcony kamerą z ręki, imponujący paradokumentalnym charakterem oraz świetnym, dynamicznym montażem.
Mimo pewnej wtórności, najnowszy Bourne jest kinem akcji pod względem realizacyjnym dopiętym na ostatni guzik.
Szybki hi-tech thriller. Bez przystanków, bez przerwy na papierosa, bez ustanku w biegu.
Świetna i obowiązkowa rozrywka dla fanów serii, a jednocześnie sposób na przełamanie rutyny i monotonii zarażonych techniką CGI sensacyjnych produkcji ostatnich lat.
Jason Bourne powrócił serwując nam silne uderzenie.
Choć nowy Bourne nie jest tak świeży i błyskotliwy, jak jego poprzednik, to daje nadzieję na przyszłość na ewolucję serii, jak i bohatera.
Ja to wszystko kupuję, na pewno nie z aż tak rozdziawioną paszczą jak na Bondzie, ale w kategoriach filmu o młócce "Jason Bourne" wyznacza solidny standard.
Atrakcyjne kino, które może nie zaskakuje, ale na pewno nie nudzi.
Twórcy zrobili wszystko, by uwiarygodnić sensacyjną historię, nasączając ją kolorytem bieżących afer politycznych.
Nie ukrywam, że po reżyserze takich perełek jak "Ultimatum Bourne"a" i "Kapitan Phillips" oczekiwałem czegoś lepszego i bardziej zaskakującego.
Wizualnie z pewnością jedna z lepszych odsłon - jak nie najlepsza. Jednak nadal ubolewam nad scenariuszem.
Poza tym, że film jest raczej fabularnie zbędny i mętny, Greengrass zabiera nas na przejażdżkę bez trzymanki. Sceny w tłumach, pościgi i strzelaniny są aż palce lizać. Matt się nic nie zestarzał i ciągle daje radę.
W maratonie gonitw, strzelanin i mordobicia rozmywają się, niestety, aktorskie osobowości.
Sprawnie zrealizowane kino akcji, które dobrze się ogląda. Nie jest to raczej tytuł, do którego będzie chciało się wracać, ale dwugodzinny seans może zapewnić przyjemną rozrywkę.
Tak głęboko w serce, duszę i umysł kobiety w polskim kinie dawno nikt nie zaglądał.
Bardzo ciężki i wymagający. Nie chodzi nawet o samą historię, ale przede wszystkim o atmosferę, która tej historii towarzyszy.
Kino świetnie obsadzone i zagrane.
Choć film Wasilewskiego jest bardzo cielesny, niebojący się nagości, to jednak to co w nim najważniejsze, to to co niewypowiedziane, to co dzieje się pomiędzy słowami, to co rozgrywa się w myślach. Całość pozostaje bardzo surowa, pozbawiona jakiejkolwiek muzyki, nawet tej na napisach końcowych.
W pełni przemyślany film, pozbawiony niepotrzebnych scen czy dialogów. Wszystko jest na swoim miejscu i wszystko uwiera jak trzeba.
Najdojrzalszy do tej pory film Tomasza Wasilewskiego. Można być pod wrażeniem, jak ogromne postępy w tak szybkim czasie czyni urodzony w 1980 roku twórca.
Znakomity scenariusz okraszony świetnymi kreacjami aktorskimi winduje film Wasilewskiego na sam szczyt tegorocznych faworytów do nagród Złotych Lwów.
Kronika samotności, melancholii oraz niespełnionych marzeń, zakończonych klęską. Smutne, ale chwytające kino, któremu trzeba dać czas oraz szansę.
Film, koło którego nie da się przejść obojętnie. Zostaje w głowie choćby obraz pary wypełnionych emocjami oczu Doroty Kolak w scenie tańca.
Szczery, pozbawiony photoshopa film o kobietach, które walczą, ale nie mają jeszcze na tyle sił, aby ostatecznie się podnieść.
I choć film przełamuje stereotypy i odważnie portretuje kobiece ciało, staje się zakładnikiem formy: jest ekstremalnie zimny, pesymistyczny i poważny.
Zdjęcia Olega Mutu, obok ciekawej konstrukcji fabularnej i doskonałej gry aktorskiej, to wielkie zalety i siła napędowa tego filmu, który z pewnością nie da o sobie zapomnieć jeszcze długo po wyjściu z sali kinowej.
Podobnie jak z filmami Roya Anderssona, także tutaj forma, choć piękna i dopracowana, nie do końca pozwala współczuć oglądanym na ekranie postaciom.
Kawałek dobrego kina, przywołujący na myśl skojarzenia z estetyką i emocjonalną tonacją rumuńskiej nowej fali.
Lubię w tym filmie obrazy, choć inaczej pamiętam początek lat 90. XX wieku. Najmniej przyciąga mnie do wspominania seansu scenariusz, a to przecież za niego Tomasz Wasilewski otrzymał Srebrnego Niedźwiedzia na festiwalu w Berlinie.
Kino kameralne, duszne od emocji. Tomasz Wasilewski eksploruje ducha kobiecości, nie boi się nagości i niemego krzyku o uczucie.
Opowieść o tym, jak wyczerpywał się polski model życiowej stabilizacji początku lat 90.
To co cieszy, u mało przecież doświadczonego Wasilewskiego, to rzadka umiejętność niezakrzyczenia filmu.
Proste dialogi, pozornie oczywiste sytuacje budują niesamowite napięcie.
Niezły film o uczeniu się dorosłości.
Subtelne kino ze zjawiskową Monicą Bellucci.
Wszystko tu jest poważne, dojrzałe, pogłębione, a jednocześnie wydaje się wyjęte i złożone z cytatów, reminiscencji, zapożyczeń.
Gorzka historia o wpisanym popełnianiu pomyłek w DNA człowieka szybko chce być jednocześnie pamfletem na artyzm, historią o ekstremum wszelakim i aktualizowaniu wartości życia poprzez tragedie najbliższych oraz przesuwa się niebezpiecznie w strefę ckliwego dramatu walki o kontakt matki i syna.
Elementy komediowe są znakomicie rozegrane.
Abstrakcyjnych scen akcji jest wiele i dzięki nim emocji nie brakuje. Humor wykorzystuje również kontrastowe charaktery postaci i oferuje całkiem zabawne dialogi, a The Rock raz jeszcze potwierdza komediowy talent.
Niezła, lekka, przyjemna, grzeczna rozrywka.
Lekka komedyjka na upalne dni lata, podczas których żar słońca dosłownie przypieka nam szare komórki, tak więc nie zwracamy uwagi na szczegóły, a tym bardziej nie jesteśmy w stanie skupić naszej uwagi na wymagających myślenia produkcjach.
Bez kuchennej rewolucji, z wieloma potknięciami po drodze, ale całkiem smacznie.
Dwayne Johnson ponownie udowodnił, że jest koniem pociągowym niejednej produkcji, w której przychodzi mu sięgnąć po swój największy atut - uroczy uśmiech i absurdalny humor. Agent i pół powinien zadowolić nawet wybrednych widzów.
Historia - i metoda - powstawania filmu jest równie ciekawa, co on sam.
Kilka scen naprawdę ściska za gardło.
Jest w większym stopniu filmem o zdradzieckich możliwościach obrazu niż o życiu oświecanym blaskiem bijącym z obliczy władców z dynastii Kimów.
Zawdzięcza oryginalność genialnemu w swej prostocie fortelowi.
Bardzo dobry film.
Fantastycznie zrealizowana, zabawna, a przy tym mroczna produkcja, która wnosi do świata komiksowych adaptacji wyraźnie odczuwalny powiew świeżości.
Nie jest arcydziełem i czymś przełomowym. To - tylko i w tym przypadku jednocześnie aż - kino rozrywkowe w najlepszym tego słowa znaczeniu.
Nie wiem skąd się wziął ten hejt na Legion Samobójców jest to przyzwoity film.
Ma ogromne niedociągnięcia fabularne, które głównie tyczą się wątku głównego oraz czarnego charakteru, a zaś jego najjaśniejszym punktem są postacie, aktorzy oraz strona techniczna.
Bawiłem się na filmie bardzo dobrze, a z drugim seansem zyskał na odbiorze jeszcze bardziej.
Schematyczny, ale skuteczny humor, Harley Queen, Joker, Deadshot i doskonale dobrany soundtrack ratują tę produkcję.
Kawał porządnego kina superbohaterskiego. Niestety, sam gatunek zużył się już nieco - wyłazić zaczęła męcząca powtarzalność schematów fabularnych, stąd też chłodne przyjęcie przez publiczność.
Dzieło z licznymi wadami, niedoróbkami oraz niepotrzebnymi uproszczeniami.
Nie uznamy Suicide Squad najlepszym filmem tego roku, ale nie można powiedzieć, że on jest zły. Pojawia się w nim całkiem sporo elementów, które sprawiają, że mam ochotę obejrzeć kolejną część przygód Szalonych Kapeluszników ciskających boomerangami czy walących wrogów po głowach kijem bejsbolowym.
Nijaki i nie pozostawi w nas żadnych szczególnych wspomnień ani przeżyć.
Akcja Legionu Samobójców bywa chaotyczna, niektóre rozwiązania fabularne zmuszą widza do złapania się za głowę, a potyczka z głównym przeciwnikiem jest słaba. Na szczęście Legion Samobójców ma kilka atutów, dla których warto go polecić: rewelacyjny humor, kilka ciekawych zwrotów akcji i przede wszystkim świetne kreacje głównych bohaterów.
Film mający tak ogromny potencjał, ze aż żal. Gdyby twórcy bardziej podkręcili klimat i postawili na większą interakcję plus ostrą przemoc, to pozamiatałby tak samo jak "Deadpool".
Jest to pozycja, w której specjalistów od efektów specjalnych odrobinę poniosło, bo upadające łuski naboi i sceny walki w zwolnionym tempie, nie robią już na nikim większego wrażenia.
Całość często uproszczona i mająca wiele wad, ale seansu nie można spisać na straty ze względu na niektóre bardzo dobre momenty i bohaterów. Tak jak wcześniej napisałem, Legion Samobójców to po prostu niezły film i potrafi dostarczyć rozrywkę.
Fabuła filmu jest prosta jak drut i miałka jak mąka tortowa.
Za dużo tu wszystkiego, żeby mogło powstać coś więcej niż średnio rozrywkowy chaos.
Rozczarowuje. Nie dlatego, że jest typowym popcorniakiem, a dlatego, że nie wykorzystał wielkiego potencjału.
Nie powiem, że Legion samobójców to zły film, bo ma on zbyt wiele zalet i dobrych momentów. Jest tutaj naprawdę wielki bałagan fabularny, to wszystko powinno być czymś o wiele lepszym, ale przez błędne decyzje potencjał został zmarnowany.
Pomimo cenzorskich obostrzeń i nieracjonalnej polityki studia, Ayerowi udało się ocalić, to co w "Legionie samobójców" najcenniejsze: bezpretensjonalną historię superłotrów, którzy dla spokoju ducha albo bezpłatnej kablówki są w stanie pobawić się w superbohaterów.
Bije w tym wszystkim serce, ale puls jest nierówny.
Nie jest filmem nawet dobrym. Nie jest jednak też beznadziejnym, choć naprawdę wad ma wiele. Jednakże jest to film, o którym łatwo można zapomnieć, który nie jest jakiś konieczny do zrozumienia historii Batmana czy uniwersum DC.
David Ayer zdołał stworzyć przyzwoitą rozrywkę, pełną popkulturowych odniesień i barwnych postaci.
Pełna śmiechu i ciekawych spostrzeżeń komedia, będąca prawdziwym hymnem pochwalnym naszych rodzicielek, skupiającym się na ukazaniu ich wkładu w nasze życie.
Jedna z najlepszych komedii, jakie ostatnio widziałem.
Mózgu używać nie trzeba, szybko, łatwo i przyjemnie się przyswaja i mam nadzieję, że zostaje na dłużej!
Jeśli więc szukacie lekkiego filmu, na którym będziecie chcieli się zrelaksować i odsapnąć od nawału codziennych obowiązków, to szczerze polecam tę właśnie produkcję, i to nie tylko kobietom.
Doskonała rozrywka dla każdego, która bawi i uczy.
Wspaniała opowieść o tym, jak być matką, żoną, kobietą sukcesu. Słowem, pochwała kobiet szukających własnego głosu i własnej drogi.
Zasługują na uwagę, bo po prostu są dobre. Nie przegadane, nie żenujące, a dobrze napisane i wyreżyserowane. Oby więcej takich komedii, śmiesznych i lekkich.
Lucas i Moore żartują dosadnie, ale trafnie.
Złe mamuśki tętnią energią i są po prostu śmieszne. Nie silą się jednocześnie na bycie czymś więcej niż kolejną wulgarną komedią.
Zabawne dialogi, slapstickowe żarty i komedie sytuacyjne są na ogół śmieszne i choć "Złe mamuśki" mogłyby spokojnie objeść się bez wulgarnych żartów, szarżowania i podawania nam na tacy pewnych rzeczy z cyklu "a teraz się wyzwalamy" to film ogląda się przyjemnie.
Niezłe, zabawne, ale i mocno przewidywalne.
I choć "Złe mamuśki" to wciąż lekka i prosta hollywoodzka komedia bez większych ambicji, sprawia, że przez chwilę pochylamy się nad matczyną miłością i próbujemy uchwycić jej sens.
Rozweselacz idealnie sprawdzający się do wyjścia kinowego wraz z przyjaciółkami lub mamami, a dla tych drugich jest specjalna i urocza scena po napisach.
Choć humor momentami nie jest najwyższych lotów, a cała opowieść bazuje na prostym koncepcie, to jednak solidne aktorstwo i parę niezłych scen oraz mądre przesłanie sprawia, że "Złe mamuśki" mogą być udanym seansem na typowy babski wieczór.
Mimo że ten film nie odrobił lekcji humanistyki, filozofii, to zajęcia terenowe i eksplorację absurdów współczesnego społeczeństwa i popkultury zdaje na celujący.
Polecam ten film z całego serca, bo jest zwyczajnie piękny i oczarowuje, a na końcówce można zamknąć oczy...
Reklamowany jako komedia romantyczna film "Nie ma mowy!" ma więcej wspólnego z takimi dziełami jak "Zacznijmy od nowa" czy "Siostra twojej siostry", czyli ciepłymi, słodko-gorzkimi dramatami obyczajowymi. Takimi jakie najbardziej lubię oglądać i nie zawsze dających jednoznaczne odpowiedzi na niełatwe pytania.
Ujmuje klimatem górskiej wioski o zimnej aurze, która jest rozgrzewana przez kąśliwe wymiany zdań pary bohaterów, pełne namiętności wizyty sąsiada znajdującego zagubione zwierzęta czy piosenki śpiewane przez główną, nieobecną postać.
Miłe kino.
Atutem tego filmu jest piękna muzyka autorstwa muzyka folkowego Damiena Jurado.
Wzrusza bez tandety, słucha rytmu serca, a przy tym jest urocze i zabawne. Zdecydowanie warto!
Bardziej melancholijny niż romantyczny, bardziej przewidywalny niż zaskakujący, ale nie ma mowy by tego nie zobaczyć.
Skromna, słodko-gorzka historia, której siłą są wiarygodne kreacje aktorskie, pełne wigoru dialogi oraz nastrój.
Zgryźliwy, lecz ciepły humor sprawia, że nie ma tu miejsca na ckliwość właściwą najtańszym romansom.
Uroczo-przejmujące spojrzenia na to, co znaczy ruszyć do przodu.
Ani fajerwerk, ani niewypał.
W filmie "Kwiat wiśni i czerwona fasola" jedzenie ulega uczłowieczeniu. Dorayaki symbolizuje skrajne natężenie cierpienia, połączonego z wykluczeniem społecznym, jakiego doświadczyła Tokue. Reżyserka splata metaforykę jedzenia i zdrowia w jeden wspólny wymiar egzystencji i spełnienia.
Żeby móc czerpać z seansu przyjemność, należy wyzbyć się absolutnie wszystkich schematów filmowych, jakie znamy głównie z hollywoodzkich produkcji. Jeśli to zrobimy gwarantuję, że Kwiat wiśni i czerwona fasola odpłaci nam się czymś stukrotnie lepszym niż pozorne katharsis wywołane amerykańskim dramatem.
Nie tylko dla wszystkich łasuchów, czy osób zainteresowanych japońską kulturą, ale dla każdego, kto czuje, że powinien zwolnić i zmienić coś w sobie.
Słowo "piękny" chyba w pełni oddaje istotę tego filmu i jednocześnie najlepiej go opisuje. Bardzo smaczne dorayaki.
Ujmujący portret rozbitków życiowych, gotujących się niczym czerwona fasola Azuki w syropie własnej niedoli życiowej, w nadziei na uwolnienie nagromadzonej pary spod ciążącej nad nimi pokrywy.
Polecam gorąco, bo sama miałam duże oczekiwania wobec filmu, a otrzymałam dużo więcej niż śmiałam chcieć!
Mimo tak ogromnej odległości kulturowej i fizycznej, chce się z tym filmem usiąść i słuchać, bo dodaje otuchy i opowiada o emocjach bez potrzeby ich nazywania.
Siła Kwiatu wiśni i czerwonej fasoli leży przede wszystkim w świadomości, że dystans i niedopowiedzenie potrafi być skuteczniejsze niż bliskość i mówienie wprost.
Kino nieskomplikowane zupełnie jak potrawa, którą serwują bohaterowie filmu, lecz jego siłą jest mocno wybrzmiewająca uniwersalna treść.
Niepotrzebnie stara się wzruszyć widza, przez co gasi utrzymujący się w trakcie całego seansu umiarkowany optymizm.
Jest coś niesamowitego w spokoju i ciszy, jaki wylewa się z pojedynczych kadrów tego filmu.
Coś, co na pierwszy rzut oka wydaje się mało efektowne - choćby szarobure naleśniczki dorayaki - czy nawet odrażające - jak ciało Tokue, jej okaleczone dłonie - skrywa bogate wnętrze: piękną duszę, osobowość, słodycz.
Filozoficzna uczta pełna smaków i słów, które, otoczone zapachem piekarni dorayaki, stają się przepisem na życie z dala powierzchownego pędu.
Siłę "Kwiatu wiśni i czerwonej fasoli" stanowi prostota opowieści, którą Naomi Kawase konsekwentnie prowadzi przez prawie dwugodzinne widowisko.
Dla jednych mdły, męczący, zbyt podniosły, dla innych liryczny i wzruszający. Sprzecznych opinii zbierze się z pewnością więcej, bo nowy film 47-letniej japońskiej reżyserki Naomi Kawase zaskakuje pod każdym względem.
Film, którego siłą jest prostota.
Wyjątkowo ciekawy temat, poruszający problem, który nadal dotyka wielu Japończyków obecnie znajdujących się w podeszłym wieku, okazuje się też być głównie wyzwalaczem smutnych emocji.
Ciepły, smutny, ale jednocześnie dający nadzieję.
Bez wątpienia jedna z największych tegorocznych filmowych niespodzianek. Bałem się bardziej niż na większości horrorów.
Nie wszystko jest tutaj idealne, pojawiają się małe błędy scenograficzne, ale to bez znaczenia, gdy nawet kilka dni po seansie wciąż się myśli się o filmie i najchętniej wróciłoby się do niego jeszcze raz.
Mimo wątku kryminalnego i aury niepokoju "Hel" Priwieziencew i Tarasiewicza ma w sobie lekkość i dawkę humoru. A ziarnistość obrazu uzyskana dzięki kręceniu filmu na taśmie czyni to lynchowskie miasteczko jeszcze bardziej niezwykłym. Założę się, że na takim Helu jeszcze nie byliście.
Rozpalony eksperyment, żywo zafascynowany twórczością Refna, robiący dyskotekę na miejscu zbrodni. To kryminał nafaszerowany amfetaminą i kompulsywnym światłem.
Dobry Lynchowski film, ale niestety nic ponadto. Trochę zabrakło mi tu jakiegoś bardziej autorskiego sznytu, czegoś bardziej odrębnego.
Bardzo hermetyczne, choć nie pozbawione klimatu kino pełne tajemnicy, mroku i niepokoju. Pozornie morze, las, kempingi oraz bar Go-Go, ale jest tu równie strasznie jak w Twin Peaks.
Zgrabne połączenie elementów popkulturowych z zagranicy z rodzimym kinem autorskim.
Najważniejsza jest jednak zabawa i rozrywka, a to film dostarcza, choć sprawiedliwie dodam, że niektóre żarty się powtarzają i po prostu tracą moc. Kompletnie głupia animacja jest świetnie zrealizowana, a reżyserski duet da się zapamiętać za parę scen.
Bezczelny w swojej odwadze, epatujący wulgarnym językiem, z finałem, który jest niczym apokalipsa dla nieujarzmionej wyobraźni.
Prawdopodobnie najbardziej pokręcony i zabawny film, jaki trafi w tym roku na ekrany. Parówki nie należą do szczególnie wysublimowanych dań, ale każdy z chęcią po nie sięga.
Pod warstwą sprośności i wulgarności kryje się w Sausage Party film nie tylko z oryginalną ideą wyjściową, ale i z mnóstwem zaskakujących i niezwykle zabawnych mniejszych pomysłów.
Na tym filmie naprawdę można się dobrze bawić, o ile nie oburza Was niewyszukany humor w stylu Setha Rogena.
Takiej ciekawej treści w filmie animowanym nie widziałem od czasu "Kubo", a takiej brutalności zmieszanej z wulgarnością i erotyką nie pamiętam. Każdy znajdzie dla siebie sporo, a finał zapowiada ciąg dalszy.
Spełniony i udany film zarówno pod względem treści, jak i animacji.
Choć całość nie jest zbyt mądra, choć ateistyczny wydźwięk tego filmu może trochę razić, a orgiastyczny finał jest dodany trochę na siłę, to jednak jeśli na samym początku kupi się ten rodzaj poczucia humoru, seans może być całkiem udanym doświadczeniem.
Półtorej godziny zwariowanej, miejscami niesmacznej, ale i całkiem inteligentnej frajdy, jednak tylko dla widzów posiadających sporą tolerancję i ogromny dystans do siebie i tego, co zobaczą na ekranie.
Bezsprzecznie najbardziej szalony tegoroczny film, któremu nie brakuje dozy naiwności i pewnych trochę głupich rozwiązań. Ale to bardzo odważna animacja, w której bawi przede wszystkim sposób przedstawienia bohaterów, pozostawiając właściwie w tle lecące w stronę widzów nie zawsze udane żarty.
Kto ma dystans i potrafi śmiać się ze wszystkiego, nie oburzając się na częste balansowanie na granicy dobrego smaku, wyjdzie z kina zadowolony. Reszcie pozostaje przełknięcie tej parówki i nadzieja, że nie wywoła ona żołądkowej rewolucji.
Jedna z najbardziej wywrotowych i jednocześnie inteligentnych kinowych produkcji ostatnich lat - piękna jak bajki Pixara i bezkompromisowa jak kino dla dorosłych.
Raczej niewysublimowany, żart wylewa się z ekranu, erotyzm produktów atakuje ze zdwojoną siłą, prowadząc do rozbuchanego finału. To komedia na sterydach, która momentami jest ciężka do przełknięcia, ale w tym tkwi największa siła. Rogen zaproponował jedną z najbardziej absurdalnych, a przy okazji inteligentnych produkcji tego roku.
Nie tyle balansuje na granicy dobrego smaku, nawet nie wystawia za tę granicę dużego palca od nogi - ona bezceremonialnie ją przekracza i to dziarskim krokiem.
Fabuła niezbyt porywająca, zawiera wiele cytatów i autorskich powtórzeń, lecz wciąga i śmieszy.
Najlepszy od lat film Woody Allena!
Obsesyjnie, kompulsywnie, ale znowu udanie.
Ani na moment nie tracimy zainteresowania tą romantyczną i jednocześnie dość zabawną opowieścią, szczególnie że wydarzenia przez jakiś czas toczą się w sposób w pełni przewidywalny, a tymczasem czekają na nas naprawdę zaskakujące zwroty akcji.
Tym filmem Woody Allen przypomina nam, o czym najlepiej umie opowiadać - o miłości i o Hollywood. I o tym, że wciąż jest w świetnej formie.
Woody Allen pokazał się z jak najlepszej strony i ponownie udało mu się dać popis swojego stylu.
Niezwykle czarujący, pełen pięknych kadrów i fascynującego klimatu, który pochłania od pierwszej minuty.
Dobrze napisana i opowiedziana historia z tradycyjnymi dla Allena zagraniami, które tym razem udaje mu się całkiem sprytnie ograć.
Film trochę jak szampan, którym chętnie raczą się bohaterowie filmu, smaczny, wykwintny i z odpowiednią ilością bąbelków, ale od lat produkowanym według tej samej, sprawdzonej receptury. Dla fanów filmów Allena będzie całkiem przyjemny seans, dla tych, którzy nie przepadają za jego twórczością, może być nieco mdły i mało wciągający.
Woody Allen w "Śmietance towarzyskiej" nie odkrywa Ameryki i tworzy dokładnie to, czego się po nim spodziewamy: słodko-gorzką historię o tym, ze życie to komedia pisana przez sadystycznego dramaturga. Mimo wchodzenia do tej samej rzeki, seans jest bardzo przyjemny, lekki, a jednocześnie bardzo refleksyjny.
Naprawdę przyjemne półtorej godziny, które równie dobrze spisywać się będzie na małym, jak i na dużym ekranie.
Kto lubi filmy Allena doceni i ten.
Ma w sobie polot i lekki humor.
Ogląda się z przyjemnością. To z pewnością nie jest najlepszy film Allena, sędziwy reżyser daleki jest od wielkiej formy. Wciąż jednak wie, jak zainteresować widza i utrzymać jego uwagę przez ponad półtorej godziny projekcji.
Dobry film Allena, którym sam reżyser udowadnia, że bardzo dobrze czuje się w świecie wyższych sfer.
Wszystko gra.
Stanowi kwintesencję allenowskiego stylu.
Woody Allen, którego forma od paru lat pozostawia wiele do życzenia, powraca w "Cafe Society" do bezpiecznej formuły bulwarowej komedii. I znów, dzięki tej bezpretensjonalnej konwencji, udaje mu się opowiedzieć całkiem poważną historię erozji romantycznych wyobrażeń w zderzeniu z mało romantyczną rzeczywistością.
Po bardzo przeciętnych imprezach, na jakie Woody Allen nas ostatnio zapraszał, przyszedł wreszcie czas na klasyczną ucztę. Bez fajerwerków, ale ze smakowitym menu i interesującymi gośćmi.
To, co znowu udaje się Allenowi, to stworzeniu niesamowitego klimatu.
Obraz sycący oko pięknymi kadrami, przepełniony szykiem, jazzem i żartem, przez który ciężko momentami zapanować nad salwami śmiechu.
Chociaż to film lekki i przyjemny, to co najmniej jego ostatnie ujęcie emanuje bezbrzeżną, paraliżującą nostalgią. Smutkiem, od którego trudno się uwolnić.
Sarkastyczny, jak za najlepszych lat, a w dodatku pełen niespodziewanych podtekstów i aluzji - najnowszy Woody Allen udał się: jest zabawnie i smacznie.
Nowa/stara komedia Allena. Nieznacząca, ale wdzięczna i przyjemna dla oka.
Komediowy majstersztyk!
Pomimo tych wszystkich mankamentów dla wielbicieli talentu Allena nadal jest to pozycja obowiązkowa.
Reżyser sypie bon motami, historia płynie sobie leniwym tempem, jest lekko, przyjemnie, do tego opatrzone ładnymi zdjęciami i fajną obsadą.
Choć wizja reżysera jest bardzo słodko nostalgiczna, wyidealizowana i pretensjonalna, w żadnym momencie słodycz nie jest przesadzona. To po prostu Woody Allen w całkiem przyzwoitym wydaniu.
Komedia i tylko komedia, nie szukajmy niczego więcej. Typowo Allenowska, czasami urocza, chwilami zbyt naiwna.
Jest filmem urzekającym i dającym widzowi to, co powinno dawać kino - półtoragodzinną rozrywkę.
Zabawa ze Śmietanką towarzyską zaczyna się w momentach kompletnie odklejonych od fabuły, wtedy, kiedy reżyser nakłada na swój film filtr nostalgii, mnożąc odniesienia do starego Hollywood, sypiąc nazwiskami gwiazd jak z rękawa, z historiami, które zyskują jedynie wtedy, kiedy widz złapie kontekst, a nie jest to łatwe.
Całość wydaje się mniej urokliwa i zabawna niż zazwyczaj.
Kolejny raz Allen dostarczył film, w którym nie zdoła zaskoczyć ani zbulwersować nikogo. Pięknie sfotografowana, lekka komedyjka ze znanymi gwiazdami i odrobinę gorzkim przesłaniem, nie powinna jednak podzielić publiczności. Wspaniały wypełniacz na wieczorny seans w kinie.
Piękne plenery, rytmiczna muzyka, gorące dziewczyny, dynamiczny montaż - za kilka lat Randka na weselu pewnie zostanie zapomniana i nie będzie po co do niej wracać, ale obecnie to idealny film na lato. Wtórny, ale bezpretensjonalny w swojej prostocie, a przede wszystkim śmieszny i mimo wszystko stoi na wyższym poziomie niż krocze.
Kolejna po "Złych mamuśkach" udana amerykańska komedia pełna pozytywnego nastroju i niezłego humoru, idealna na wypad do kina w upalne wakacyjne dni. Nawet jeżeli scenariusz czasem nie domaga, a obowiązkowy dramat dodany jest nieco na siłę, to i tak będziecie się na tym weselu świetnie bawić.
Paniom widzowie zawdzięczają dobrą komedię, Efronowi dobrotliwy morał. A że na całą gromadkę patrzy się z przyjemnością, stanowi już bonusową przyjemność.
Nie znajdziecie tu żartów wysokich lotów i nie liczcie na zaskakujące zwroty akcji. Przy tym niewyszukanym humorze, balansującym na granicy dobrego smaku, w kilku momentach można się jednak dobrze bawić.
Fabuła mimo, że z oryginalnością jest na bakier, to poprzez grę aktorską i zderzenie trzech światów, które od siebie zależne potrafią czasami całkowicie rozbroić i dać się ponieść niczym nieskrępowanej rozrywce.
Tak absurdalnie głupi i nachalnie niepoprawny, tak przerysowany i świadomie tandetny, że autentycznie bawi.
Dowcip w "Randce na weselu" jest niskich lotów, nie oczekujcie cudów od zwrotów akcji, które są przewidywalne. Myszką trąci też morał, który wkrada się w finale, ale koniec końców, dostajemy bezpretensjonalną, popcornową rozrywkę, która niżej podpisanego bawiła lepiej niż wszystkie filmy z serii "Kac Vegas".
Z czystym sumieniem mogę powiedzieć, że film ten stanowi doskonałą propozycją dla całych rodzin, poważnych dorosłych i ciekawych świata dzieci.
Bezpieczne kino z ewidentnie dziecięcym targetem. Przewidywalna i prosta, acz urokliwa fabuła przedstawiona w ujmujących okolicznościach przyrody dla dojrzalszego widza może okazać się zbyt nużąca, jednak najmłodsi odbiorcy powinni dobrze się bawić.
Bardzo ciepłe, przyjemne i sympatyczne kino skierowane do najmłodszego odbiorcy. Porządnie wykonana robota, do której trudno się przyczepić w sam raz na seans z dzieckiem, które poczuje zew przygody.
Nawet jeśli historia staje się przewidywalna i oczywista, nie da się oderwać oczu od ekranu, a "Mój przyjaciel smok" sprawdzi się jako mądra rozrywka i pełna "disneyowskiej magii" bajka dla każdego.
Jest w nim sporo niewymuszonego humoru i szczypta grozy, a nakręcona z biglem akcja nie zwalnia ani na moment. Kiedy więc staniecie przed dylematem przy kinowej kasie, pamiętajcie, że smoki to gatunek zagrożony.
Lekka i sympatyczna opowieść dla młodszych. I dla tych, którym nigdzie się w dzisiejszym kinie nie śpieszy.
Ciepły i sympatyczny, potrafi zarówno wzruszyć, jak i rozbawić, a fantastyczne elementy zaskakująco dobrze stapiają się z realistycznie odmalowanym tłem.
Najmocniejszym jednak argumentem, który przekona do siebie wszystkich - młodych i starych - jest oczywiście sam świetnie wyanimowany smok. Niby wielki i zielony, ale jednak włochaty przytulak.
Jest filmem czarującym i angażującym, choć raczej nie sprawi, że się w nim zakochacie.
Największym atutem filmu jest sam smok, imieniem Elliott. Animowany rewelacyjnie, zachowaniem i wyglądem przypomina najbardziej psa.
Nie należy tu oczekiwać formalnych ani fabularnych fajerwerków. "Zatrzymać" jest po prostu solidnym, realistycznym, świadomie nieefektownym filmem - z tych, co wolą obserwować, niż oceniać.
Kameralny, ale ważny film, subtelnie przeciwstawiający się wszystkim, którzy w swoim spojrzeniu na zagadnienie aborcji i macierzyństwa nie potrafią już wyłączyć haseł z transparentów społecznych demonstracji i krzykliwych nagłówków gazet.
Największym problemem tej produkcji są klisze - takich filmów było już wiele. Tak naprawdę widz może przewidzieć większość akcji oraz zachowanie bohaterów, gdyż dzieło miejscami niestety bywa dość schematyczne.
Wrażliwe, uważne, mądre kino.
Ogląda się bezboleśnie, wręcz przyjemnie.
Bardzo ciekawa propozycja dla dojrzałego odbiorcy.
Kawał znakomitego kina, które bawi, ale też dobitnie uświadamia, jak bardzo nasze bezpieczeństwo jest uzależnione od sztafety niekompetencji na różnych szczeblach władzy i powiązanego z nią biznesu.
Efektowny, przerysowany, pełen zabawnych dialogów, malowniczych miejsc i scen rodem z kina akcji, a jednocześnie naprawdę inteligentny.
Są niczym zbyt mocny drink o poranku - nieprzyzwoity, jednak korcący i zapowiadający dzień pełen wrażeń.
Wariackie, nieoczywiste kino ze świetnym tempem, pewnie poprowadzone i zagrane.
Sprawdza się jako świetne kino rozrywkowe, które zostawi w nas coś więcej niż uśmiech na twarzy.
Reżyser "Rekinów wojny", podobnie jak jego bohaterowie, bawi się handlem. Jego bronią jest dość lekka rozrywka w mistrzowskim dla tego gatunku wydaniu i wychodzi na tym zdecydowanie lepiej niż tytułowe rekiny.
Choć całość nie jest tak zwariowana, jak zapowiadały to trailery, to ogląda się ją świetnie od pierwszej do ostatniej minuty. Trzyma w napięciu i interesuje, bo o dziwo jest to całkiem poważne kino.
Twórcy starali się balansować między komedią a dramatem, między wspomnianymi Panem życia i śmierci a Wilkiem z Wall Street - i ta sztuka udała im się doskonale. Jednak widz ciągle odnosi wrażenie odtwarzania czegoś, co już wcześniej widzieliśmy.
Oparta na faktach historia, którą ogląda się dobrze i tyle.
Nie przytłacza nas swoją tematyką, dając tym samym widzowi niezobowiązującą rozrywkę.
Dobra filmowa rozrywka i z pewnością dobrze wydane pieniądze na kinowy seans.
Dramat sensacyjny z odrobiną humoru, który dzięki stojącej na wysokim poziomie reżyserii, ogląda się naprawdę przyjemnie.
Lekkie, mądre i zrobione z klasą kino. Zaspokaja pragnienie w trakcie wakacyjnej filmowej suszy.
Są filmem zdecydowanie wartym obejrzenia.
Najbardziej dojrzały film w karierze reżysera. Pozbawiony pustego śmiechu, z prawdziwą chemią pomiędzy Telleremi Hillem oraz większym przesłaniem na przyszłość.
Ogląda się z nieukrywaną przyjemnością. Jest dynamicznie, chaos jest całkowicie kontrolowany, znalazło się miejsce na to, by zbudować napięcie, a offowa narracja jednego z bohaterów świetnie spaja całość.
Mocne kreacje aktorskie, historia z życia wzięta opowiedziana z polotem i pazurem pozwala spędzić rozkoszne dwie godziny w kinie. Rekiny wojny to bez wątpienia jeden z lepszych filmów tego lata, którego nie warto przegapić.
Dobry kawał rozrywki, ale gdzieś z tyłu głowy kłębią się czarne myśli na temat brudnej polityki tego świata. Film ukazuje gorzką prawdę, że z punktu widzenia rządów wojna to nie walka o wolność, czy przejaw patriotyzmu, ale czysta ekonomia, bo przynosi zyski i ożywia gospodarkę.
Poważnie, refleksyjnie i przede wszystkim zabawnie.
Zabawa jest przednia.
Sama historia, choć ciekawa, to jednak na tle wcześniejszych filmów o dilerach i szmuglerach wypada tak, jakby obcięto jej większość pazurów i wyrwano kły.
Przyzwoity, ale zapomnicie o jego istnieniu zapewne w miesiąc po seansie.
Niezbyt drapieżne: nie powiedzą nam nic nowego, nie wytrącą nas z równowagi, nie uszczypną. Jedynie - albo "aż" - dostarczą miłej rozrywki.
Przezabawne, inteligentne i ciepłe. Czaruje ponad pokoleniami.
Zapewnia rozrywkę na naprawdę wysokim poziomie.
Aktorski popis Meryl Streep, która w tym opartym na prawdziwej historii filmie udowadnia, że nawet fałszując potrafi to zagrać istnie śpiewająco. Jej rola oczarowuje i imponuje jak bezbłędnie potrafiła wykreować postać tak różną od jej poprzednich wcieleń.
Letnie podejście do tematu na pewno spodoba się starszej publiczności, która wydaje się być idealnym adresatem Boskiej Florence.
Filmowe wzięcie w ramiona, podczas którego zupełnie niespodziewane dostajesz na ucho kilka mądrych życiowych prawd, które się nie rymują ani nie nadają na tablicę na twoim facebooku, bo są naprawdę poważne.
Intryguje, bawi i momentami zachwyca.
Frears nie schodzi poniżej swojego wysokiego pułapu i mimo niespełnienia wszystkich obietnic, to "Boską Florence" ogląda się z wielką przyjemnością.
Film ten z pewnością nie udałby się gdyby nie występujący tu aktorzy. Duet Streep - Grant jest perfekcyjny i to na nich unosi się ten film.
Rewelacyjne kreacje aktorskie, które tworzą bardzo wiarygodne trio na ekranie. Słodko-gorzka fabuła pozwala widzom zarówno uśmiać się do łez, jak i wypłakać ich hektolitry.
Niespieszna narracja, piękne zdjęcia i intrygujące postaci przekonująco oddane przez aktorską śmietankę, to więcej niż minimum argumentów przemawiających za seansem tego, czy jakiegokolwiek innego filmu.
Ciepła i motywująca opowieść o walce o własne marzenia. Zachęcam, by nie spodziewać się po tym filmie niczego więcej. Prosty przekaz i prosta rozrywka.
Przyzwoity, choć niezachwycający.
Mimo blichtru i luksusu otaczającego opowiadaną historię, to dzieło niemalże kameralne, a przy tym w swej wymowie wcale niegłupie.
Dobre kino, balansujące na granicy komedii i dramatu.
Spektakl o artyzmie, od którego więdną uszy, ale rosną serca.
Choć zbyt często przymusza nas do śmiechu z pstrokatej śpiewaczki i zbyt rzadko pozwala sobie na krytykę odbiorczych nawyków, to ostatecznie jego film jest popisem kontroli nad melodramatyczną materią.
Błaha na pierwszy rzut oka historia okazuje się niejednoznaczną opowieścią o niezdrowej wręcz lojalności.
Warto zobaczyć głównie dlatego, że to świetny film. Dobrze zbudowany i zagrany chciałoby się rzec - choć zabrzmi to sztampowo - w sposób brawurowy.
Rozbrajająca Meryl Streep i Hugh Grant w roli swojego życia.
Może nie zawsze rozumiemy postępowanie bohaterów, może się nawet z nimi nie zgadzamy, ale z pewnością są one w stanie pozostawić nas w głębokim rozmyśleniu.
Opowieść nie byłaby oczywiście tak barwna i nęcąca, gdyby nie odtwórcy głównych ról. Tak jak wspomnianego spektaklu z warszawskich desek teatralnych nie wyobrażam sobie bez Krystyny Jandy, tak od teraz postaci Jenkins nie widzę już bez Meryl Streep.
Rozśmieszy, czasem wyciśnie łzę, a chwilami może nawet zaskoczyć.
W dobrym tonie polecamy film o kimś, kto w dobry ton nie trafiał właściwie nigdy.
Rzetelnie zrealizowany film oczywisty, dostarczający dokładnie to, czego po jego twórcy i podjętym przez niego temacie moglibyśmy się spodziewać. Nie zmienia to jednak faktu, iż seans jest przyjemnym, przyjaznym doznaniem, niosącym w wyważonych dawkach humor, refleksję i wzruszenie.
Meryl Streep, największa hollywoodzka aktorka naszych czasów, jest rzeczywiście boska.
Choć w zapowiedziach film anonsowany jest jako komedia, bohaterka bardziej wzrusza, niż śmieszy.
Niezawodna Meryl Streep z partnerującym jej Hugh Grantem tworzy wspaniały, pełen chemii duet, któremu daleko do klasycznych przedstawień związków w kinematografii. To dzięki nim film ten, pomimo komediowych niedostatków, ogląda się naprawdę przyjemnie, a postaci lubi.
Ciepła historia i naprawdę całkiem niezły film.
Może znajdą się malkontenci, którzy wychwycą w filmie Fearsa defekty: przestoje, zmienne tempo, niekonsekwencje scenariuszowe, zbyt statyczna rola Hugh Granta. Ale każdą kolejną sceną komiczną reżyser kupuje sympatię widza.
Jest dobrą mimo wszystko pozycją dla dzieci i rodziców. Trochę śmieszy i jest lekki.
Jeśli więc macie odrobinę wolnego czasu, przepadacie za słodkim mruczeniem i chcecie się rozerwać, wybór tego tytułu powinien być dobrym rozwiązaniem.
Odradzać wizytę w kinie można jedynie rodzicom, którzy nie dopuszczają myśli o zakupie sierściucha swoim podopiecznym.
Produkcja, która zaskoczyła mnie bardzo pozytywnie swoim dowcipem, a także sporą dozą lekkości. Nie jest to być może film, który zapada w pamięci czy który sprosta wymaganiom większości widzów, jednak według mnie jako obraz familijny sprawdza się w stu procentach.
Zrobić film będący jednocześnie filozoficzną dysputą i bezpretensjonalnym namysłem nad naturą ludzką to wyjątkowe osiągnięcie.
Nie jest hermetyczny, łatwo go nawet pomylić z lekką komedią obyczajową o zgranym małżeństwie akademickich wykładowców, które postanawia się rozwieść.
Nie jest wakacyjnym kinem z szerokim targetem, lecz dzięki obecności ironicznych, zabawnych dialogów, jak na tak intelektualne kino, zachowuje zadziwiającą lekkość w opowiadaniu o katastrofie filozofki.
Intymny, zrealizowany w autentycznych wnętrzach i plenerach, nieskrępowany zasadami narracji, skłaniający do wieloznacznych i osobistych interpretacji.
Świetnie podejmuje niełatwy temat starzenia się i samotności, nie uciekając w banały i uproszczenia.
Doskonale odzwierciedla wewnętrzną przemianę bohaterki w przedstawionym otoczeniu, które z rozkrzyczanego Paryża zamienia się w sielską prowincję.
Nie wnosi do kinematografii niczego przełomowego, ale ujmuje dojrzałością opowiadanej historii.
Wspaniałe, wzruszające dzieło duńskiego reżysera to najlepsza propozycja z tegorocznego konkursu Berlinale.
Przejmujący i bardzo autentyczny. Wielka w tym zasługa reżysera, który sprawnie opowiedział złożoną i wielowątkową historię, a zarazem precyzyjnie poprowadził aktorów.
Nostalgiczny dramat psychologiczny, w którym nie brakuje humoru.
Choć przez większość filmu uśmiech nie schodzi nam z twarzy, koniec końców zamienia się on w bolesny grymas. Vinterberg, jak mało który reżyser, potrafi trzymać widza w szachu.
Ukazywanie dynamiki między ludźmi wychodzi Duńczykowi najlepiej.
Nostalgiczny, ale nie ma w nim sztuczności. Nie jest też pochwałą iluzji i żaden z niego rewolucyjny manifest. To prosta historia o miłości, w której drugi plan jest skonstruowany równie pieczołowicie, co rozterki głównych bohaterów.
Jest naprawdę dobrą propozycją na szarpiący nerwy seans, mimo zbytniego grzęźnięcia w osobisty dramat jednej z bohaterek, siermiężnej symboliki i kilku ścieżek na skróty.
Choć osadzona wiele lat wstecz, to zarazem niejako komentarz do współczesnych i pełnych ułudy lifestylowych nawoływań ze wszystkich stron do notorycznych zmian we własnym życiu.
Intryguje swoim niezwykłym podejściem do tematu. Opowiadając o problemach grupowych, opowiada nie tylko o życiu społeczności, ale i nas samych.
Z wielką ciekawością, na przykładzie kilku świetnie zbudowanych życiorysów, pokazuje przewrotność wolności.
Prosty film o miłości, zdradzie, poszukiwaniu siebie, wyrzucony prosto z trzewi.
Dotyka trudnych emocji w sposób subtelny, wzruszający. Jego aktorzy nie szarżują, mimo że scenariusz niósł takie pokusy.
Część widzów może się poczuć oszukana przez "Komunę" Vinterberga. Film, który zaczyna się od lekkiego i zabawnego zbierania ludzi do wspólnego mieszkania nagle wycofuje się z historii o trudach życia z innymi, by zrobić miejsce dramatowi jednej kobiety.
Nie jest złym filmem i to niech będzie jasne. Jednak od autora tak świetnych filmów jak "Festen" czy "Polowanie" wymaga się czegoś więcej.
Świetna propozycja na rozrywkę bez potrzeby używania zwojów mózgowych. Nie wymagajcie jednak niczego więcej, zaskoczenia nie będzie - dużo dymu i bijatyki, a i tak ci co mają przeżyć - i tak przeżyją.
Typowo rozrywkowa kontynuacja udanego, jak również ambitnego pierwowzoru.
Nieco gorszy od pierwszej części, w której więcej było fabularnej intrygi i tajemnicy, ale nadal warto poświęcić mu wieczór.
Solidne kino akcji, jakiego po Stathamie oczekujemy.
Ciekawe spojrzenie na aktualną sytuację w Brazylii.
Wytrawny to koktajl, ale z pewnością nie dla każdego.
Bez wątpienia jedna z najlepszych metafor, jakie w tym roku dało nam kino.
Tak jak próba charakterystyki głównych bohaterów, tak i próba interpretacji filmu, wymyka się z jakichkolwiek ram i znanych schematów.
Niedookreśloność - i bogactwo wizualnych metafor - czyni z "Neonowego byka" fascynujące kino o doświadczeniu nowoczesności.
Przyciąga uwagę wyjątkowo naturalistycznym sposobem prowadzenia opowieści. Ukazując ludzi i zwierzęta w ten sam sposób, bez upiększeń, drastycznych cięć montażowych czy nietypowych ustawień kamery, zdaje się przekazywać myśl głoszącą, że człowiek też jest zwierzęciem.
Solidne kino gatunkowe, która potrafi wciągnąć. Rzemieślnicza robota w której mimo, że od początku wiadomo jak będzie przebiegało samo śledztwo to ogląda się je z zaciekawieniem.
W polskiej wersji wydaje się dobrym kinem, jednak trochę pogubionym i niewykończonym.
Trzymające w napięciu kino gatunkowe, łączące kryminalną intrygę z czasu transformacji z nowoczesną realizacją.
Interesujące zdjęcia, niezwykle wciągająca i naszpikowana intrygami fabuła, solidne aktorstwo i fantastycznie oddany na ekranie klimat lat 90. skutecznie zrekompensują nam pozostałe niedociągnięcia.
Dla mnie ta pozycja była ciekawostką ponieważ Czesko-Polska kooperacja nie zdarza się zbyt często.
Kawał bardzo przyzwoitego kryminału, inspirowanego troszkę "Psami" Pasikowskiego. Ma to swój klimat i jest pewnie zrealizowany, jednak odradzam seans z polskim dubbingiem.
Jest bowiem filmem schematycznym, przez cały czas podążającym utartymi ścieżkami.
Niezły, choć chaotycznie nakręcony kryminał, którego największą wadą jest sztucznie dodana wersja językowa, niepotrzebnie i na siłę dopasowana do polskiego widza.
Kollar przedstawia ciekawy debiut, choć nadmiar wątków i skróty fabularne nie pozwalają uznać Czerwonego Kapitana za kino spełnione. Rozwiązanie zagadki nie otrzymuje należytej ekspozycji, ale film broni się klimatem i aktorskim dopasowaniem.
Porządna, angażująca rozrywka z wielką polityką w tle, która zapewni nam satysfakcjonujący wieczór.
Raczej przewidywalna i jedyną niespodzianką jest ujawniona pod koniec filmu przyczyna rozpadu małżeństwa Beatrice. Mnie jednak jego klimat urzekł na tyle, że wszystkie te słabości wybaczyłem mu bez trudu.
Nawet jeśli "Pożegnanie" bywa trochę zbyt pretensjonalne, jeśli wymaga cierpliwości, warto je zobaczyć. Zostaje w pamięci na długo.
Świetna chrześcijańska komedia. "Jak Bóg da" bawi, wzrusza i wbija szpilkę w napuszonych ateistów.
Dobra, ale i mądra rozrywka.
Całkiem niezła commedia all'italiana.
Nierówny film. Z jednej strony nie straszący propagandową agitką, z drugiej mający niewiele ciekawego do opowiedzenia.
Nie zawsze humor filmu utrzymuje się na poziomie, czasem pikując w dół staje się dosyć rubaszny, ale i tak ogląda się go z dużą przyjemnością.
Można się pośmiać, usłyszeć kilka mądrych słów i przy okazji zobaczyć, jak wygląda jedna z francuskich superprodukcji komediowych. Bajka nieco w stylu dawnych dobrych komedii z Lesliem Nielsenem.
Scenariusz nie zawsze jest logiczny, ale akcji nie brakuje dynamiki, plenerom orientalnego sznytu, a aktorom charyzmy.
Nieoczekiwanie zabawna francuska komedia, bijąca na głowę ostatnie hollywoodzkie twory wpisujące się w rzeczony gatunek.
Wszystko to składa się na przaśną, ale opowiedzianą z werwą komedię.
Rodzaj antropologicznej medytacji.
Bezkompromisowe ukazanie drugiego człowieka i wrażliwość w podejściu do tematu.
Epicki projekt.
Wstrząsające historie przelatane dyrdymałami.
W tych historiach jest emocjonalna siła i konkretna prawda, warto dla nich przemęczyć się przez resztę filmu, wziąć w nawias zamiłowanie Bertranda do kiczu i komunałów.
Porządny remake klasycznego filmu, który nie musi się wstydzić powstania, ale ponadczasowość mu nie grozi.
Nie jest pozbawiony wad. To jednak udany film, który sprawdza się zarówno jako niezłe widowisko, jak i biblijna przypowieść o cudownej mocy miłości.
Spokojnie da się obejrzeć bez patrzenia na zegarek. Jednakże brak w nim mocnych elementów, które pozwoliłyby mu się ostać na stałe w pamięci.
Zbyteczny to film, z nachalnie poprowadzonym wątkiem religijnym, ale ta nowa wersja słynnego eposu o zemście i odkupieniu ma w sobie dużo życia.
Bardzo dobry, trzymający w napięciu film z doborową obsadą i ogromne must-see dla wszystkich zmęczonych komediami czy filmami superbohaterskimi.
Dobre kino, z ciekawą intrygą, pełne emocji, erotyki i skrywanych tajemnic.
Zabrakło włoskiego temperamentu w tej poprawnej opowieści o dorastaniu i egoistycznym podejściu do własnych potrzeb. Natale zabrakło siły wewnętrznego konfliktu, który pociągnąłby za sobą lawinę emocjonalnego przywiązania.
Wymyka się definicji klasycznego filmu romantycznego.
Bardzo pozytywny film.
Niezwykle pozytywny film, który przedstawia wyjątkowy sposób radzenia sobie ze stratą bliskiej osoby. Jest zabawnie, pouczająco i ciekawie.
Zbyt wiele w tym filmie znalazło się szczerości, by przejść obok niego obojętnie.
Idealny film do zadumy. Instruktaż, jak z idealnego, uporządkowanego życia popaść w chaos.
Nie wybitne, momentami być może zbyt dosłownie traktujące wspomniane już metafory, jednak świetnie zagrane, warte uwagi kino.
Bardzo prawdziwy, choć lekki film. Bohaterowie i ich problemy są nakreśleni dość grubą kreską, ale pewne uproszczenia były konieczne dla zachowania pogodnego nastroju.
Nie jest filmem pozbawionym wad, ale dzięki solidnemu aktorstwu i stylowym zdjęciom, ukazującym naturalistyczne sceny zniszczenia, wbija się mocno w świadomość widza. Bez wątpienia jest to kino skłaniające do refleksji, ciekawe i intrygujące.
Jest najsłabszym filmem Jeana-Marca Vallee spośród tych, które dotychczas miałem szansę zobaczyć, ale to wciąż naprawdę dobry i wzruszający film, w dodatku utrzymany we francuskim klimacie, z którego wreszcie wywodzi się sam reżyser.
Trudne, ryzykowne, balansujące między odkryciem i rozczarowaniem. Pełne niepotrzebnych wątków i ślepych tropów, ale jednocześnie bardzo ciekawe.
Jest filmem wartym obejrzenia.
Z jednej strony ma mocnych aktorów oraz nietypową formę realizacji, ale z drugiej trudno mi było wejść w skórę naszego bohatera. To, co się z nim działo było mi w zasadzie obojętne, chociaż widać, że coś w nim siedzi. Wielu z was odrzuci dość mocna symbolika i nierówne tempo, podobnie humor.
Świetny montaż, zdjęcia i muzyka, ale przede wszystkim mocna i odważna rola Jake'a Gyllenhaala.
Mogła być ciekawą opowieścią o radzeniu sobie ze stratą, żalem i żałobą. Tak się jednak nie stało przez efektowne zagrania i skrótowe rozwiązania.
Pomijając wątek zmarnowanego końca cała reszta filmu jest po prostu hipnotyzująca.
Tak dobrego filmu o niebezpieczeństwie cyfrowego świata już dawno nie było.
Szokuje i naprawdę daje do myślenia. W sposób przystępny i dobitny śle przekaz tak potrzebny w dwudziestopierwszowiecznym, zdominowanym przez media społecznościowe świecie.
Porywające młodzieżowe kino spełniające funkcje zarówno absorbującego kina rozrywkowego, jak i ciekawego, a co najważniejsze, krytycznego spojrzenia na współczesne społeczeństwo oraz media internetowe.
Okazuje się więc być miłą niespodzianką i nie można go ocenić inaczej niż pozytywnie, bo nawet jeśli od pogłębionych społecznych diagnoz twórców bardziej interesuje dobry zwrot akcji, to i tak dostarczają całkiem dobre kino.
Jest ładnie zrobionym thrillerem z nerwem, a kilka sztuczek tworzą bardzo interesującą wizję świata. Może nie tak skrajnie mroczną jak "Black Mirror", ale potrafi zmusić do myślenia, a nie tylko dając dużo rozrywki.
Film ogląda się bardzo dobrze, akcja trzyma w napięciu, młodzi aktorzy są bardzo wiarygodni i naprawdę obchodzi nas co się nimi stanie. Gdyby nie kiczowate zakończenie filmu byłby on pozycją na piątkę.
Fabuła nie jest szczególnie skomplikowana, a jeśli faktycznie przyjrzeć jej się bliżej, to okazuje się, że ma pewne braki, które jednak pomija się bez większych problemów, bo Nerve stanowi po prostu dobrą rozrywkę, na którą warto poświęcić te nieco ponad półtorej godziny swojego czasu.
Można narzekać na schematyczność "filmu o młodzieży dla młodzieży" i pedagogiczną wymowę w drugiej połowie, ale jak ten film wygląda!
Kino z nerwem, takie, gdzie od refleksji bardziej liczy się frajda.
Główną zaletą filmu jest ciekawa, pulsująca brawurowym rytmem fabuła. Ma ona pewne słabe strony, ale z pewnością przeważają te pozytywne.
Kino komentujące dzisiejszą rzeczywistość jest potrzebne, ale dobrze by było, gdyby ów komentarz nie operował poetyką szoku i tanią sensacją, jakże typowymi dla pseudopublicystyki wszelkiej maści. Tabloidyzację kultury zostawmy brukowcom i internetowym pieniaczom, a opiniotwórczą siłę kinematografii fajnie byłoby spożytkować w bardziej wartościowy sposób.
Oferuje ciekawą fabułę, lecz bycie thrillerem nie do końca mu wychodzi.
Wszystko oczywiście przerysowane, czasami naiwnie mało wiarygodne. Jednak ilustracja tych stanów uporczywego dochodzenia do granic jest czytelna i jako ilustracja spełnia swoją rolę.
Brakuje w tym wszystkim jednak klimatu czegoś więcej niż tylko przeciętnego filmu dla gimnazjalistów.
Jest filmem efektownym i dynamicznym, z szybko toczącą się akcją, świetnie sfilmowanym nocnym miastem, pełnym imprez i pulsujących świateł. Nie brakuje w nim trzymających w napięciu scen, uroczego romansu nastolatków, a także odrobiny czarnego humoru. W efekcie przymyka się oko na liczne bzdury, którymi scenariusz jest suto okraszony.
Ekscytujący, łatwy i ładny.
Widać, że reżyserski duet myślał przede wszystkim o widowni wychowanej przez Internet, w którym trzeba przykuwać uwagę za wszelką cenę, a choćby kilkadziesiąt sekund przynudzania to samobójstwo.
Jest średnim filmem. Najpierw ładnie buduje napięcie, które potem w sposób zupełnie bez sensu rozładowuje.
Nie powinno być jedynie traktowane jako kino rozrywkowe dla młodzieży zakochanej w nowoczesnych technologiach. To bardzo ciekawy obraz, w którym także pozostali widzowie mogą odkryć wartości i skłaniać do zastanowienia nad współczesnością.
Jawi się jako interesująca propozycja w kategorii kina młodzieżowego, głównie za sprawą nieco inaczej rozłożonych akcentów i umiejętnego wykorzystania gatunkowych schematów.
Świetna komedia, która zaskakuje na każdym kroku, prezentując coraz bardziej szalone pomysły, wymyślne akrobacje taneczno-kaskaderskie oraz w doskonały sposób łącząc ze sobą wątki typowe dla różnorodnych gatunków filmowych.
Zapewnia przyjemny, odprężający seans z prostego powodu. Twórcy zabawili się tu zarówno w łączenie odmiennych, filmowych gatunków, jak i w odwracanie ich schematów.
Wartkie połączenie komedii romantycznej z efektownym filmem sensacyjnym, któremu to połączeniu brakło bardziej zdecydowanego reżysera.
Skąpana w małej dawce absurdu, wypełniona skocznymi kawałkami i roztańczonymi bohaterami pełnoprawna, letnia komedia romantyczna.
Cabezas strzela do widzów absurdalnymi sytuacjami, zwariowanymi minami i nietypowymi rozwiązaniami, dzięki czemu Pan Idealny jest świeżą komediową propozycją.
Na zimowe popołudnia to rozrywka w sam raz do polecenia. Akcja, humor, podane z łatwo przyswajalną fabułą sprawdzają się, tak że miło można spędzić tę godzinkę z kawałkiem.
Bezpretensjonalne i zabawne kino rozrywkowe.
Po projekcji widz nie ma żadnych przemyśleń ani wspomnień. Nie rzuci żadnym cytatem i pewnie też nie powie, że się dobrze bawił. Po prostu spędził miło godzinę.
Główny problem tkwi w tym, że połączone w jedno te trzy historie zwyczajnie się nie zazębiają. Różnią się tempem akcji, nastrojem i koncepcją wizualną. Po prostu żyją własnym życiem. Co nie zmienia faktu, że po animowany "Zabójczy żart" mimo wszystko warto sięgnąć. Chociażby po to, aby wyrobić sobie własne zdanie na temat tego, jak Liu i Azzarello poradzili sobie z legendą.
Choć częściowo bardziej kontrowersyjny niż pierwowzór, posiada pewne widoczne rysy - zarówno w warstwie fabularnej, jak i wizualnej. A pomimo to bawi.
Osoby nieczytające komiksów, a jedynie oglądające filmy o Batmanie dla czystej rozrywki będą się na nim dobrze bawić. Ja jednak zalecam zamiast zakupu biletu, zakup komiksu.
Choć może trudno w to uwierzyć, film dostarcza sporo niezłej rozrywki.
Raczej zaostrza apetyt, niż go syci.
Lżejszy klimat, mniej psychodelicznych wrażeń podczas seansu i zbędny wstęp poświęcony Batgirl, sprawiają że wysokie oczekiwania rozbijają się o kulawą realizację niezwykłego materiału wyjściowego.
Mogę polecić nie tylko fanom Moore'a, Człowieka-Nietoperza czy samego Jokera, ale również tym, którzy od czasu do czasu lubią obejrzeć coś oryginalnego.
Są, rzecz jasna, elementy, które zostały wykonane co najmniej dobrze, jednak niestety lwia ich część wynika po prostu z klasy pierwowzoru.
Trochę chaotyczny zlepek kilku historii, który ma nas prowadzić ku enigmatycznemu zakończeniu. Liczyłem na więcej po ekranizacji tego komiksu.
Hipnotyczna mieszanka buddy movie, komedii i filmu gangsterskiego doskonale oddaje barwną osobowość bohatera.
Zerwanie ze schematem biopic nie jest jednak żadną wadą, gdyż dzięki autorskiemu podejściu Don Cheadle wykreował wyjątkowy, zaskakujący i bardzo osobisty portret mistrza. Film, w którym pozornie muzyka Milesa Davisa jest zepchnięta na drugi plan, ale w rzeczywistości to obraz tętniący jazzowymi czy funkowymi brzmieniami.
Dopełniająca całości nieśmiertelna muzyka mistrza, sprawia, że ten momentami nierówny film, pozostawia niezwykle pozytywne wrażenie.
Czasem w filmie o muzyku ważniejsze od przedstawienia biografii jest oddanie ducha artysty. Tak jak tutaj.
Odpowiadający także za scenariusz filmu Cheadle zachwyca jako aktor, a jego reżyserski debiut można uznać za udany.
Typowy budy movie ze strzelaninami i pościgami idzie tu pod rękę z typowym dramatem i melodramatem.
Należy się raczej skupić na najmocniejszych stronach filmu, szczególnie milesowskich tekstach i manieryzmach, które gwarantują dobrą zabawę wszystkim fanom muzyka, a zapomnieć o artystycznym oberwaniu chmury.
Muzyka gra tutaj nadrzędną rolę. Nie dość, że prawie w ogóle nie opuszcza filmu, to jeszcze uderza nas ogromny szacunek i uznanie reżysera dla twórczości ikony jazzu.
Nie ma tu takiej dramaturgii, jak np. w "Whiplash", ale dźwięki opowiadają więcej, niż jest to w stanie uczynić warstwa wizualna.
Przy całej swojej ambicji "Miles Ahead" jest jednak filmem niedoskonałym. Warstwa emocjonalna, wrażeniowa, stylistyczna - wszystko to jest bez zarzutu. Kuleje jednak fabuła.
W świecie tak cynicznie eksploatującym nasze emocje rzadko zdarza się poczuć coś tak mocno, jak podczas seansu "Fuocoammare".
Prosty, oszczędny w formie film, poetycki i realistyczny zarazem, z sercem we właściwym miejscu ukazuje jeden z największych dramatów współczesnego świata.
Pełen ciepła i współczucia film nie przytłacza faktami, nie sili się na budowanie dramaturgii z mocną publicystyczną tezą. Zaczyna się tam, gdzie dziennikarstwo się kończy, pozostawiając pytania w zasadzie bez odpowiedzi.
Prawdziwa relacja, gdzie dokumentalista zestawia spokojne życie mieszkańców wyspy z horrorem, jaki rozgrywa się na przybrzeżnych wodach.
Świetna lekcja.
Reżyser nie epatuje cierpieniem ani go nie estetyzuje, nikogo też nie potępia. Ukazuje banalne oblicze patowej sytuacji, upominając się tylko i aż o empatię.
Nie ma tu polityki - są tylko ludzie i ich historie. Widzę w tym największy atut najnowszego dokumentu Rosiego.
Nie jest brudnym dokumentem. Brak mu niedoskonałości technicznych. Sprawia to, że mimo ciężkiego tematu, dobrze się go ogląda.
Wydaje się, że Rosi też ma swego rodzaju "leniwe oko". Ale to dobre lenistwo, oznaczające opanowanie i niechęć do wyciągania pochopnych wniosków. Dziś chyba potrzebne jak nigdy.
Słowa o czasach heroicznych z zapomnianego dziś wiersza Janusza Stycznia dobrze oddają nastrój tego filmu.
Prawdziwa gratka dla fanów i miłośników polskiego punk rocka lat 80-tych.
Reżyserski duet dostrzega w Jarocinie coś więcej niż tylko "stolicę polskiego rocka". Kojarzone z festiwalem miasteczko urasta na ekranie do rangi mikrokosmosu, którego losy zaskakująco płynnie łączą się z najnowszą historią Polski.
Daje obraz całościowy i przedstawia pełną jego historię.
Kwintesencja wszystkiego co najlepsze w kinie hiszpańskiego reżysera.
Efekt nie byłby jednak tak przejmujący, gdyby nie piękna muzyka Alberto Iglesiasa i - przede wszystkim - świetne aktorstwo.
Działa na poziomie emocji równie mocno, jak poprzednie obrazy tego reżysera.
Stanowi świetne studium ludzkiej emocjonalności. Do tego to interesująca historia, którą ogląda się z niemalejącym zainteresowaniem.
Hiszpan wraca "Julietą" do kobiecego wszechświata. To Almodóvar mniej zadziorny i szalony, za to spokojniejszy, i poważniejszy. Z jednej strony epicki, z drugiej wciąż kameralny.
Gdzieś przy całym mistrzostwie realizatorskim, najnowszy film Almodóvara pozostawia pewien niedosyt.
Skomplikowane relacje między bohaterami są tutaj bazą do powstania pełnej melancholii, melodramatycznej opowieści, w której pojawiające się nowe fakty rzucają nowe światło na rozwijające się wątki i niczego do końca nie jesteśmy pewni.
Choć nie pozbawiona wielu mankamentów i sprzeczności, jest przyjemnym dla oka filmem, który może nie wbije Was w fotel, ale pokaże nową, ciekawą wersję twórczości hiszpańskiego reżysera.
Wszystko tu do siebie pasuje. Znakomita gra aktorska, muzyka, scenografia. Almodovar w swoim żywiole, wprowadza nas znów w świat kobiet - świat, w którym on sam odnajduje się najlepiej.
Choć pozornie ta oparta na opowiadaniach Alice Munro historia sprawia wrażenie dość prostej i telenowelowej, w rzeczywistości to kolejny skomplikowany, wielowarstwowy i głęboki portret kobiety, jej emocji, traum i pragnień, jaki namalować potrafi tylko Hiszpan.
Niby prosta historia, ale poprowadzona z wielkim kunsztem, dbałością o szczegóły i doskonałą grą na emocjach, wciąga widza jak najlepszy thriller.
100 procent Almodóvara w Almodóvarze, ale może zawierać śladowe ilości orzechów.
Znakomita forma opowiadania sprawia, że każda minuta przynosi nowe przemyślenia. Nastrój podtrzymują piękne zdjęcia, nastrojowa muzyka i sprawny montaż.
Zawiła, wspaniale opowiedziana opowieść.
Nie zaskakuje, ale również na szczęście nie rozczarowuje.
Nie jest najlepszym filmem Hiszpana i pewnie z trudem załapałby się do pierwszej dziesiątki. Widać w nim jednak cnotę, którą łatwo przeoczyć w bombastycznych fantazjach czy ekstrawaganckich kryminałach reżysera, mianowicie narracyjną ekonomię.
Poruszający i wizualnie piękny film o potędze matczynej miłości, który zmusza do refleksji nad kwestiami straty i przemijania. Dodatkowego kolorytu dodaje mu świetna muzyka Alberto Iglesiasa.
Znakomicie zmontowanym obrazem autor subtelnie przemawia do widza, wprowadzając go do zakamarków zawiłego umysłu kobiety.
Namiętność zderza się z dramatem, a wszystko podano w wibrującym kolorami i muzyką, dramatycznym sosie - ale bez kabaretowego kiczu.
Zamiast perwersji, voyeuryzmu, obyczajowej prowokacji, groteskowego tonu, kiczu, wulgarności - napięcie niczym w kryminale, wartka akcja, dystans i, jak przystało na klasyka, wirtuozerski portret pogrążającej się w depresji kobiety.
Balansuje na granicy kiczu, ratując się mimo wszystko. Czym? Historią, pomysłem, wizją świata, którą Almodovar zawsze bardzo skrupulatnie "szkicuje" i po raz kolejny ta wizja zrobiła na mnie ogromne wrażenie.
Po obejrzeniu "Kamiennych pięści" mogę z czystym sumieniem napisać, że Robert De Niro wreszcie zagrał w filmie godnym jego pozycji.
Dynamiczny, emocjonujący i trzymający w napięciu.
Zdecydowanie film dobry. Zapewnia to szczególnie dobrze dobrana obsada i oprawa ciągle panująca na ekranie.
Nie są niczym nowym w materii kina bokserskiego, ale to jest na tyle dobrze skrojone, że sprawia to dużą przyjemność. Zresztą takie opowieści o wzlocie i upadku zawsze będą mile widziane.
Ogląda się wyjątkowo dobrze. Duża w tym zasługa świetnie przeprowadzonego castingu.
Nie jest to może kino na miarę wspominanego już Wściekłego byka, ale to z pewnością film powyżej aktualnej kinowej średniej.
Nie jest to wybitne dzieło tego gatunku, ale ma w sobie to coś, dzięki czemu chce się go obejrzeć ponownie.
Świetny De Niro w sztampowym, ale solidnym filmie bokserskim.
Mimo zewnętrznych podobieństw z "Creed" jest to jednak nieco głębsza historia, obrazująca nie tylko mordercze treningi, załamania oraz wyboistą, okupioną wieloma wyrzeczeniami, drogę na szczyt.
Mimo solidnego aktorstwa, "Kamienne pięści" to film bez ikry, bez ducha walki tak często występującego w podobnych produkcjach.
Mimo ciekawego wątku panamskiego film dość szybko wpada w utarte koleiny i zamienia się w klasyczną sportową opowieść o sukcesie, upadku i odrodzeniu.
Przyjemna, rozpalająca i momentami rozbrajająco zabawna rozrywka z udanymi aktorskimi kreacjami.
Satysfakcjonujące, ale nieodkrywcze kino bokserskie.
Dobrze skrojone kino, gdzie sekwencje walki na ringu wzbudzają niesamowite emocje a konflikt polityczny zyskuje łopatologiczną metaforę.
Pomimo tak wielu minusów i praktycznie zerowych emocjach podczas pojedynków na ringu, film ogląda się nie najgorzej, choć głównie to zasługa wyrazistej roli De Niro oraz seksownej Anie de Armas.
Nie są złym filmem, lecz zamiast emocjonować niczym walka wieczoru, stają się rozczarowującym widowiskiem.
Siłą napędową "Morgan" są przede wszystkim intensywne relacje między postaciami, które ustawiają dzieło Scotta znacznie bliżej mrocznego, zorientowanego na zaskoczenia thrillera niż skupionego na wątkach naukowych science fiction w stylu "Ex Machiny" - co ma swoje mocniejsze i słabsze strony.
"Morgan" miała być rozrywkowym kinem z ambicjami, tylko że Scott nie był do końca pewien w jakim kierunku ma pójść cała historia. Ani jako filozoficzno-etyczny konflikt, ani jako thriller nie do końca wykorzystuje swoje możliwości.
Niestety nie zostawił mnie z żadną głębszą refleksją. Muszę przyznać jednak, że obejrzałem solidne kino science-fiction, które mnie nie znudziło.
Nie zostanie w mej pamięci na dłużej niż jeden sezon, jednak nie taką ma spełniać funkcję. Jako kinowa rozrywka sprawdza się doskonale.
Na szczęście Morgan ma kilka zalet, które mogą uchronić obraz przed całkowitym zapomnieniem. Jest to film bardzo ładnie nakręcony, ma też świetną muzykę i kilka fenomenalnych ról na drugim planie.
Jeden z najlepszych filmów szwedzkich 2015 roku.
Reżyserka czarując enigmatyczną, magiczną, ale bez brokatu, a różnymi odcieniami mroku, eksplorując kamerą dzikie rośliny i pnącza, idealnie symbolizuje wcale nie rajskie ogrody okresu dojrzewania.
Poruszająca opowieść o nastoletnich rozterkach. Pomysłowy, wrażliwy i mocny obraz. Dla młodszych i starszych.
Ciekawa odsłona kina inicjacyjnego.
Choć Keining przydarzają się niczym nieuzasadnione dłużyzny, a sam filmy bywa meczący, przesadnie nachalny w forsowaniu swoich racji, co znajduje wyraz w irytująco powtarzalnych rytuałach formalnych, Nastolatki zniewalają ekspozycją, onirycznymi migawkami w konwencji realizmu magicznego i bezpretensjonalnością gry aktorskiej.
Pomagają zrozumieć, na czym polega tragedia odkrycia w sobie innej tożsamości płciowej.
Wzorcowy przykład dobrze skrojonej komedii romantycznej i z pewnością jeden z lepszych filmów w swojej kategorii spośród wyświetlanych na srebrnym ekranie w przeciągu ostatnich kilku lat.
Bridget wróciła z wielką klasą i rozbawia nie tylko płeć piękną.
Bez wahania mogę stwierdzić, że trzecia część przygód niezdarnej, choć niezwykle emocjonalnej Brytyjki, to najlepsza odsłona serii. Lekka, z pierwszorzędnym humorem, jest niewymuszoną historią, którą w jakiś sposób doskonale znamy, a jednocześnie oglądamy się w niej jak w lustrze.
Świetna komedia.
Jest zabawnie. Nie do końca wiarygodnie, ale też nie głupkowato.
Dla wszystkich wielbicieli Bridget, jak i zwolenników zabawnego, lekkiego czy romantycznego kina, jest to produkcja jak znalazł.
Kino udane, lekkie, rozrywkowe, nieco rubaszne, ale przede wszystkim spełniające swą podstawową funkcję. Dostarczenia widzowi dużej dawki doskonałego humoru, angielskiej flegmy oraz niezapomnianych gagów.
Bridget Jones powraca w świetnej formie. To znaczy film jest świetny, bo sama Bridget jak zwykle w tarapatach.
Dobra zabawa gwarantowana.
Macierzyństwo Bridget Jones wyraźnie służy, bo najnowsza odsłona jej przygód wydaje się być najbardziej spójną, wielobarwną i przemyślaną z dotychczasowych części.
Zachwycająca komedia romantyczna na poziomie. Mogłoby się wydawać, że wszystkie wydarzenia potoczą się w jakże przewidywalny sposób, a jednak historia ta zaskakuje na każdym kroku, a Renée Zellweger pomimo nowej twarzy nadal genialnie prezentuje się w roli poczciwej, starej, dobrej Bridget Jones.
Lekkie, przyjemne i zabawne kino.
Najlepszy z filmów o walczącej o utrzymanie linii i stabilizację w życiu uczuciowym bohaterce.
Idealnie trafia w gusta nieco dojrzalszej części publiczności.
Zdrowa równowaga sprawia, że seans mija niepostrzeżenie i choć szczęśliwe zakończenie wydawać się może za słodkie i oderwane od rzeczywistości, nie ma się poczucia straconego czasu.
Na reżyserskim fotelu znowu zasiadła Sharon Maguire, przywracając historii świeżość, w sposób który nie zawiedzie starych widzów i nie zrazi nowych.
Ocieka soczystym humorem, który ratuje nawet najbardziej absurdalne sytuacje.
Rozśmiesza i napełnia optymizmem, do tego dobrze podziała jako antydepresant czy odstresowywacz od codzienności.
Udany powrót najsłynniejszej singielki świata.
Przyzwoicie skrojona komedia romantyczna, przywracająca blask temu dość wyeksploatowanemu gatunkowi.
Urokliwy w nieporadności swojej bohaterki oraz w licznych żartach sytuacyjnych, które oscylują od przemyślanych pomyłek, na niemalże slapstickowych wstawkach kończąc. Zdarzają się żarty niższych lotów, ale ogólny odbiór jest wyjątkowo pozytywny.
Niczym was nie zaskoczy, ale również niczym nie rozczaruje. To solidna porcja sprawdzonych filmowych chwytów, żartów i różnych obyczajowych niezręczności podlanych angielskim humorem.
Lekka i nawet zabawna komedia, której dobrze zrobiła kilkuletnia przerwa od ostatniej części. Wstydu nie ma.
Niektóre epizody są tak przesycone słodyczą i kiepskim romantyzmem, że można oszaleć. Jednak Bridget będzie uwodzić. Tego nie można jej odmówić.
Gorąco wszystkich zachęcam do tego by wybrać się na film.
Fabuła jest dosyć złożona i wielowymiarowa, a całość niestety chaotyczna.
Dobrze zrealizowany kryminał. Stuprocentowe kino sensacyjne zanurzone po uszy w schematach, ale mające wiele smaczków cieszących polskiego widza.
Reżyser umiejętnie podąża kolejnymi ulicami, by w jak najlepszym świetle oddać charakter miasta. Poza tym jednak film złożony jest zarówno z chaotycznych skrótowych scen, jak i rozwlekłych niepotrzebnych wątków fabularnych. Momentami zaskakuje, a jeszcze częściej jest nad wyraz przewidywalny.
Znacznie więcej obiecuje, niż ostatecznie dostarcza.
Cierpią na dwubiegunową przypadłość wynikającą z kwestii merkantylnych, bo materiału zarejestrowano na trzy odcinki serialu i wycięto z nich pełny metraż.
Nie są wolne od scenariuszowych absurdów, potknięć oraz banalnych rozwiązań, lecz w tym szaleństwie widocznie jest metoda, bo film potrafi zainteresować i ogląda się go dość dobrze.
Oprócz walorów edukacyjno-poznawczo-rozrywkowych niesie proekologiczne przesłanie, co ma swoją wagę, lecz niektórych może razić oczywistością.
Bywa strasznie, ale i zabawnie. Naturalnie.
Ta wędrówka w głąb lasu jest niesamowitą ucztą dla naszych oczu i uszu, stając się przy okazji wiwisekcją relacji ludzi i naszych braci mniejszych - zwierząt.
Buduje ekologiczną wrażliwość. Każe inaczej spojrzeć na rzeczywistość wokół, choćby konie, których wolność zginęła w uzdach.
Wspaniale nakręcony dokument o świecie zwierząt, miejscami jednak ocierający się o kicz.
Brak spójnej opowieści i powtarzalność sekwencji sprawiają jednak, że nawet te piękne obrazy zaczynają w końcu nudzić.
Techine powraca z filmem cichym, zachwycającym i iskrzącym duchową młodością.
Jest pięknym, nie pozbawionym humoru, wzruszającym i angażującym do ostatniej minuty portretem dorastającej młodzieży.
Posiada pewien szczególny urok, który udziela się widzowi, a powolne prowadzenie akcji sprawia, że bohaterowie coraz bardziej zaczynają przekonywać nas do siebie.
Jest mądrą opowieścią o przyznaniu się przed samym sobą do bycia gejem. To historia akceptacji i pięknego uczucia, które w dużej mierze zasadza się na psychicznym zaangażowaniu i trosce o drugiego człowieka.
Mimo kilku zgubionych wątków, niedokończonych zdań i rozprężenia fabularnego, to namiętna i zmysłowa odyseja po poznawaniu pojęcia męskości, szukająca również odpowiedzi w jej cielesności.
W sprawnie poprowadzonej fabule widać rękę doświadczonego rzemieślnika, który jednak zbyt łatwo popada w schematyzm i dosłowność.
Brakuje mu czegoś, co czyniłoby go wyjątkowym, wyróżniło spośród innych o podobnej tematyce. Jest prawdziwy, realistyczny, bez fajerwerków i egzaltacji - ale nie dotyka na tyle mocno, by pozostać w pamięci na wystarczająco długo.
Wingard bawi się konwencją, przełamuje tradycyjne schematy, miesza podgatunki, jakie na przestrzeni lat zdążył wykształcić horror.
Mamy do czynienia z udanym tytułem, łączącym w sobie to co najlepsze w found footage, udanie nawiązującego do kultowej produkcji i dającym porządnego kopa adrenaliny i kilka niezłych strachów.
Ugładzony, bezpieczny i studyjny. Widzowie, którym w czerpaniu radości z seansu nie przeszkodzi jego generyczny charakter, wyjdą z kina zadowoleni.
Światełko w tunelu, dzieło przywracające podupadły gatunek na właściwe tory.
Niestety, twórcy bali się chyba być twórczy i "Blair Witch" jest zbyt zachowawcza, by zająć jakieś szczególne miejsce w kinematografii. Natomiast spełniła swoje zadanie. Straszy!
Pierwsza porażka na koncie reżysera Adama Wingarda.
Nowej horrorowej rewolucji nie będzie, jest jedynie przyzwoity "straszak".
Zabawne, z sercem i polotem.
Przede wszystkim szkoda pomysłu na opowieść, słabo nakreślonych bohaterów oraz braku oryginalności. Nawiązania do innych bajek są bardzo widoczne, ale jeśli uda nam się przymknąć na nie oko okaże się, że produkcja wypełniona jest niezwykle warką akcją, szalonymi przygodami oraz całą masą humoru, które sprawią, że czas podczas oglądania animacji minie nam szybko i bezproblemowo.
Przyjemna familijna komedyjka mająca swoje lepsze i gorsze momenty.
Przez ekran przewija się cała plejada zabawnych postaci, z których każda uosabia jakąś cechę charakterystyczną. Gwarantuje to przynajmniej kilka scen wywołujących wybuchy śmiechu lub chociaż wesołe parsknięcia.
Broni się świetnymi animacjami, dobrym tempem akcji oraz chwilami doskonałym humorem.
Mimo istniejących zapożyczeń i kopii z innych filmów animowanych, bajka była naprawdę niezła.
Wyszła z tego całkiem zabawna komedia dla całej rodziny.
Nowy Jork w tym filmie wygląda przeuroczo, postacie są wymyślone i narysowane świetnie, cała opowieść zdecydowanie ma sens, a wiele żartów naprawdę może rozchichotać. Ot, po prostu sprawna rzemieślnicza robota.
Mimo potknięć, ląduje na czterech łapach.
Zaskakuje pomysłowością, a do tego jest sympatyczny, zabawny, ciepły i ma ważne przesłanie.
Zawiera mnóstwo znakomitego humoru.
Żarty i gagi jak w sinusoidzie raz są strasznie zabawne, raz pozbawione uroku budzą jedynie znużenie.
Wszystko byłoby dobrze, gdyby twórcy zbytnio się nie zapędzili. Rozpędzając fabułę zapominają o odbiorcy docelowym.
Nie wszystko się udało, łatwo wytknąć kilka wpadek, ale to i tak nie przeszkadza, by nazwać tę animację miłym zaskoczeniem.
Obejrzeć można i nie zaszkodzi, zwłaszcza jak się ma małe dzieci. Ale starszy kinoman poczuje się mocno rozczarowany tą nudną gonitwą. Bezczelnie zmarnowany potencjał.
Szczególnie nie zachwyci odbiorcy ani historią bohaterów, ani prezentowanym humorem.
Pozycja absolutnie obowiązkowa dla sympatyków przepełnionych testosteronem bohaterów, którzy w wyścigu o najbardziej kreatywne zabójstwo przerzucają się ciętymi ripostami!
Zaspokoi apetyty fanów westernu. Zrobiony z miłości do gatunku film opowiada prostą, ale chwytającą za serce historię o męskiej przyjaźni, honorze oraz sprawiedliwej zemście.
Udana powtórka z klasyki, ale raczej nie przejdzie do kanonu dzieł nowego westernu.
Wiele osób może powie, że remake "Siedmiu wspaniałych" nie jest potrzebny. Może i tak, ale tak dobrego, klasycznego westernu, trzymającego w napięciu nie było od dawna. Świetnie zrobione, pełne mroku i pazura kino rozrywkowe.
Pomimo, że w filmie znajdziemy niesamowite sceny walk, posłuchamy dobrej muzyki i wciągniemy się w ciekawą fabułę, to ta produkcja nie może się równać z oryginałem.
Jako western Siedmiu Wspaniałych mają wszystko czego potrzeba - charakterystyczne zbliżenia, prace kamery jak u Sergio Leone, świetną muzykę zmarłego w trakcie realizacji filmu Jamesa Hornera, wyrazistych bohaterów, kipiące od emocji pojedynki rewolwerowców, nasycone akcją strzelaniny, i końcową potyczkę która powinna zadowolić każdego fana kina rozrywkowego.
Całkiem przyzwoicie zrobiony. Zbieranie ekipy jest przeprowadzone sprawnie i z oczekiwanym humorem, pierwsze starcie podnosi napięcie, a finałowa bitwa jest długa, efektowna, dobrze rozplanowana i przejrzysta.
Ma wiele elementów, jakimi powinien się cechować udany western. Trup ściele się gęsto, strzelaniny w zapuszczonych miasteczkach są dynamiczne i pełne wartkiej akcji, a awantury przy szklance whisky to chleb powszedni.
Porządna hollywoodzka akcja.
Mimo przydługiego zakończenia oraz banalnego i zupełnie niepotrzebnego rozwiązania fabularnego pod koniec, uważam film Fuquy za całkiem udany i na swój sposób świeży.
Udany remake klasycznego westernu ze świetną realizacją, ale zaskakująco słabym aktorstwem.
Nie przyczyni się co prawda do powrotu mody na westerny, ale jest filmem wartościowym samym w sobie.
Dużo traci względem pierwszych - japońskiej i amerykańskiej - odsłon. Film z 2016 roku jest jakby płytszy, nie wprawia w zadumę. Za dużo w nim Hollywood. Stanowi jednak dobre kino rozrywkowe.
W scenach strzelanin żaden film zrealizowany dotąd pod tym szyldem nie rozsadzał ekranu taką energią i nie porażał takim autentyzmem.
Ma kilka dużych wad, choćby związanych ze szczątkowymi interakcjami między tytułową siódemką najemników. Sceny akcji sporo jednak nadrabiają, są ładnie nakręcone i angażujące.
Fuqua dostarczył za długie, ale solidne widowisko, które warto obejrzeć chociażby dla finałowej bitwy i kilku wcześniejszych strzelanin.
Nie jest złym filmem, i na pewno jako remake broni się niezłą historią i częściowo dobrze zgranymi bohaterami, ale niedosyt pozostaje.
Z jednej strony mamy świetny klimat, zdjęcia i muzykę, ale z drugiej strony słabo rozpisanych bohaterów. Produkcja jest dostosowana do naszych czasów, kiedy pozorna poprawność polityczna jest bardzo mile widziana na ekranie.
Niestety, znacznie ustępuje bardziej realistycznym produkcjom Quentina Tarantino, Wybawicielowi czy europejskiej Mrocznej dolinie. Bo Siedmiu wspaniałych należy traktować jak bajeczkę. Widowiskową, dynamiczną, niekiedy fantazyjną, ale jednak bajeczkę.
Powinien bez problemu zadowolić zarówno fanów gatunku oraz nową generację odbiorców, którzy na świat przyszli długo po schyłku popularności tego niegdyś dominującego gatunku.
To nie jest wielkie kino, ma sporo wad, ale czuć w tym zbiorowisku fajnych kolesi ducha drużynowych westernów.
Dobry western doprawiony wszystkimi dostępnymi dziś chorobami toczącymi hollywoodzkie kino - musi być grzecznie, jednoznacznie, łopatologicznie, zróżnicowanie itp. Ale i tak ogląda się to naprawdę z przyjemnością.
Można zobaczyć, ale na nazbyt wiele się nie nastawiajcie.
Komediowy potencjał filmu, perfekcyjnie dopracowany przez Miller w obserwacjach drobnych szczegółów i zachowań, błyszczy w wizerunku drugoplanowej pary małżeńskiej, granej przez Billa Hadera i Mayę Rudolph.
Ciepły i mądry film, z którego wiele można uszczknąć dla siebie.
Mądra i subtelna komedia romantyczna wprost z ulic Nowego Jorku.
Dużą atrakcją "Planu Maggie" są kostiumy - uwaga, polski akcent - zaprojektowane przez rodaczkę Małgosię Turzańską, której udało się podkreślić dzięki ubraniom subtelne cechy charakteru bohaterów. Warto im się przyjrzeć, bo prowadzą nieomal drugą, równoległą opowieść. Ale to tylko jeden z powodów, żeby zobaczyć tę nietuzinkową komedię w kinie.
Inteligentne i urocze kino, które teoretycznie pokazuje sytuacje absurdalne, lecz na końcu tego tunelu można dostrzec własne odbicie. To produkcja przy której uśmiechniecie się, a niektórzy być może uronią także łzę, ale ze wzruszenia a nie ze smutku, bo na ten - na szczęście - tutaj miejsca nie ma.
Niezwykle ciepła, humorystyczna i pełna uroku komedia, która pokazuje jak życie potrafi nas zaskakiwać, niezależnie jak przemyślany plan na nie mamy.
Miller tworzy kino lekkie i przyjemne, które możne bawić, ale nie odchodzi od kanonu małych amerykańskich filmów o zagubionych dorosłych. Kameralne kino indie z wprawą łączy komizm z nutką romantyzmu, oferując niegłupią rozrywkę.
Pozostaje filmem lekkim, ale wciągającym w świat przedstawiony po uszy. Jak każda sprawnie wyreżyserowana komedia, która ma w sobie dużo niepospolitego uroku i inteligentnego, ironicznego humoru.
Pozytywna, niewymagająca historia, która dobrze sprawdzi się jako pozycja umilająca czas w depresyjne, jesienne wieczory. Produkcja warta obejrzenia szczególnie dla fanów miejskich komedii w duchu Allena.
Podąża własną ścieżką. Jest to film o niedojrzałości, sprzecznościach współczesnego życia, narcyzmie, pretensjonalności oraz intelektualnej fanfaronadzie, ale opowiedziany z kobiecej perspektywy.
Rzadkie zwierzę - inteligentna komedia romantyczna. Choć właściwie tylko formalnie: w istocie jest to bardziej komedia obyczajowa, momentami zabawna, momentami uderzająca w całkiem poważne tony.
Wybija się ponad poziom komedii romantycznych.
Przepiękny film o miłosierdziu i istocie człowieczeństwa.
Głęboka, filozoficzna przypowieść o tym, czym są zmysły, myślenie, świadomość.
Porusza wielkie tematy, ale cała filozoficzna nadbudowa stoi na fundamencie prostych spostrzeżeń, prostych czynności, odegranych z poświęceniem przez dwie aktorki.
Wzruszający obraz, po którym doceniłem tak rzadko u mnie spotykaną cechę jaką jest cierpliwość. Tutaj owa cierpliwość wyciągnięta jest rzeczywiście na wymiar niemal boski.
Reżyser skonstruował prostą, acz ciepłą, słodko-gorzką opowieść o przyjaźni, której głównym przesłaniem jest brak obojętności na problemy osób niepełnosprawnych.
Spełnienie marzeń kinomana. Dokument, jakiego jeszcze nie było. Zarazem dzieło głęboko uniwersalne, przystępne dla każdego doświadczenia.
Dużym plusem filmu jest to, że nie nudzi i nie męczy. Mistrzowsko poprowadzone kino, zbudowane prostymi środkami, a przy tym po prostu ważne.
Terapia zbiorowa o tym jak leczyć, spełnionym intelektualnie i rozebranym do nerwów, kinem.
Poruszający, głęboko autorskie dzieło, w którym autor, dokonuje swoistej ekspiacji za swój wcześniejszy film.
Mistrzowskie, ważne kino.
Łoziński kieruje kamerę jedynie na twarze bohaterów skupiając uwagę widza wyłącznie na wypowiadanych słowach i skrywanych za nimi emocjach widocznych w postawie i mimice.
Odważny krok w kierunku nowych form dokumentalnych.
Dobra produkcja, warta poświęconego mu czasu.
Podglądanie w pracy wybitnego krakowskiego psychologa Bogdana de Barbaro to zatem nie tylko relacja z niedostępnego zazwyczaj dla kamery gabinetu psychoterapeuty. To również autotematyczna opowieść o kinie, które leczy.
Porusza wciąż zamiataną w Polsce pod dywan, trudną tematykę psychoterapii. A robi to w sposób iście eksperymentalny, co ma swoje dobre i złe strony.
Chwilami jednak nawet tak udany film budzi wątpliwości: słuchając opowieści pacjentek mamy wrażenie, że zbyt wiele w nich ogólników, a nadmiar emocji ukrywa zaskakujący niedostatek społecznego i ekonomicznego kontekstu.
Obraz w pewien sposób edukacyjny. Analizując, podglądając, obrazując sam proces terapeutyzowania kreowany przez terapeutę i pacjentki, próbuje Łoziński oswoić widzów z samym działaniem.
Jest poruszającym zapisem rozpadu więzi rodzinnych i braku zrozumienia.
Przyglądanie się czemuś takiemu z pewnością jest ciekawym doświadczeniem. Osobiście mam ogromne poczucie niedosytu, jakbym dostała dostęp do wybranych fragmentów terapii, której całego obrazu nie mogę ułożyć, bo najważniejszy element układanki został mi zabrany.
Cały ten galimatias ogląda się całkiem dobrze dzięki czysto realizacyjnym walorom filmu: są świetne zdjęcia, cudne plenery i znakomita scenografia oraz bardzo ciekawa muzyka - coś jakby rave grany na tradycyjnych perskich instrumentach.
Wejście smoka! określić można mianem ciekawej podróży, choć nie do końca wiadomo, dokąd się w trakcie niej zmierza.
Krótkie, acz bardzo intensywne doświadczenie, poruszające nie tylko pod względem wizualnym, ale też dramatycznym.
Wzruszające, pełne akcji, ale i pokrzepienia kino.
Dobry, mocny, trzymający w napięciu film, mający w sobie sporo rzetelności dokumentu, przypominającego nam przerażające obrazy głośnej katastrofy ekologicznej sprzed lat.
Mocne, trzymające w napięciu kino, które daje do myślenia.
Wzorowe kino atrakcji.
Jedna z tych produkcji, których się nie ogląda, lecz doświadcza. Chociaż nie jest wolna od wad - od kreacji czarno-białego świata i postaci, przez kilka łzawych fragmentów, aż do zepchnięcia na boczny tor problemu skażenia Zatoki Meksykańskiej - to jej doskonale zbalansowana dynamika akcji, nie pozwala filmu zignorować.
Do pełni immersji brakuje tylko podmuchów gorąca buchających widowni w twarze.
Jest prawdopodobnie najbardziej trzymającym w napięciu filmem 2016 roku. Jest przy tym świetnie nakręcony i zagrany.
Klasyka gatunku. Nie wybija się właściwie niczym ponad tradycyjne filmy katastroficzne.
Przedstawia katastrofę i ludzi za nią odpowiedzialnych w sposób jednoznaczny i nie pozostający żadnych wątpliwości.
Może nie jest nakręcony z hollywoodzkim rozmachem, a raczej bardziej kameralnie, ale nie zmienia to faktu, że Berg i spółka uchwycili sedno tej przejmującej historii. Z powodzeniem oddali ludzkie uczucia w obliczu katastrofy, a przy okazji napiętnowali głównych winowajców tych tragicznych wydarzeń.
Kino katastroficzne w starym, dobrym stylu. Nie ma w nim miejsca na efektowną fikcję spod znaku San Andreas, twórcy trzymają się faktów, choć oczywiście odpowiednio je dramatyzują.
Choć zdarzają się chwile, gdy ekranowy chaos irytuje, bo bohaterowie gubią się gdzieś wśród ognia i dymu, realizm, który udało się dzięki temu uzyskać, doskonale oddaje bezsilność człowieka wobec żywiołu i przenosi nas w sam środek filmowego inferna.
Ogólnie przeważają plusy i trzeba przyznać, że ta produkcja to dobre kino. Obraz ma walory edukacyjne, można się z niego sporo dowiedzieć o platformach wiertniczych i ryzyku związanym z ich eksploatacją.
Porządne, rozrywkowe kino o cięższym tematycznym kalibrze, które nie marnuje czasu, dając widzowi to, po co przyszedł - a może nawet trochę więcej.
Berg nie wywraca do góry nogami reguł kina katastroficznego, ale konsekwentnie pokazuje wszelkie wady i zalety tego gatunku. Najważniejsza jest tutaj sama tragedia i jej przebieg, przez co ludzie są zepchnięci na dalszy plan. Ale i tak ogląda się z przyjemnością, nie wywołując znużenia.
Poprawny, dobrze zagrany przedstawiciel swojego gatunku.
Powinien być przejmujący ze względu na historię, jednak w zastanej formie staje się po prostu nudny.
Solidnie zrealizowane, emocjonujące i trzymające w napięciu kino.
Sprawnie nakręcony film katastroficzny ze świetnymi zdjęciami i ciekawą historią, niestety ukazaną jednostronnie, ze zmarginalizowanym, choć tak istotnym aspektem ekologicznym.
Było nieźle, a Berg po raz kolejny podpisał obraz swoją parafką.
Na ekranie rządzi kontrolowany chaos. Reżyser robi wszystko, co w jego mocy, by jak najlepiej pokazać grozę i nieprzewidywalność sytuacji, w jakiej znaleźli się bohaterowie.
Dzieło kompletne, zapadające w pamięć, piękna wizytówka rodzimego kina. To nie tylko film o sztuce i jej pojmowaniu, ale też ludzkich dramatach podanych w przystępnej formie. Majstersztyk, arcydzieło po prostu!
Zwyczajnie doskonały film, w którym w zasadzie z niczego, z codzienności rozciągniętej na dwadzieścia kilka lat wyciągnięto kwintesencję egzystencji.
Idealna konstrukcja, w której zarówno scenariusz, scenografia, muzyka jak i aktorstwo komponują się w wielowymiarową opowieść o rodzinie niezwykłej, choć po obejrzeniu tego filmu bliskiej w swoich bolączkach każdemu z nas.
Napisać, że jest wybitny, to jak nic nie napisać. Uznać, że zasłużył na największe laury, to pójście po linii najmniejszego oporu.
Precyzyjny scenariusz, dojrzała reżyseria, genialne aktorstwo, uważne budowanie strony wizualnej.
Studium wojeryzmu, podszyty humorem danse macabre film, po którym niełatwo się otrząsnąć.
Beksiński Seweryna to kreacja wielka, a zarazem oszczędna, zakotwiczona w codzienności. Właśnie dzięki niej zwycięski film festiwalu w Gdyni trafia do grona reprezentantów kina wnikliwego i istotnego. A zarazem dwojakiego, równocześnie dojmującego i zdystansowanego, przełamywanego wisielczym humorem.
Zachwyca właściwie wszystko - każdy element, od światła i niekonwencjonalnych ujęć, przez grę aktorów i tło muzyczne, aż po sam scenariusz składają się na doskonałą całość.
Absolutne arcydzieło! Rola Seweryna godna Oscara.
Piękny i kompletny, bez żadnych znaczących uszczerbków, który jest klasą samą w sobie, nawet jeśli nie zostanie obsypany deszczem nagród.
Doprawdy niezwykłe dzieło. Dzięki bardzo drobiazgowemu i świetnie napisanemu scenariuszowi twórcom w wielkim stylu udało opowiedzieć się niesamowicie przejmującą, piekielnie intrygującą oraz strasznie wciągającą opowieść, która z niezwykłą lekkością i gracją ukazuje nam losy rodu Beksińskich na przestrzeni 45 lat.
Najlepszy polski film 2016 roku.
Wchłania widza nie pozwalając się wyrwać i uwolnić z szarego marazmu życia.
Ze wszystkimi swoimi elementami to dzieło kompletne, skończone oraz bezapelacyjnie wyjątkowe w każdym calu. Bo każdy z nas chciałby trochę Beksińskim być i nie być.
Uniwersalny film o niepokornych duszach w meandrach szarej egzystencji.
Chyba jeden z najlepszych polskich filmów ostatnich lat. Aktorstwo jest na najwyższym, światowym poziomie, historia jest także dość uniwersalna - w końcu chyba każdy widz odnalazł jakieś odniesienia do własnego życia rodzinnego.
Miks masterszotów i archiwaliów podanych w mockumentalnej formie, do tego wyjątkowa praca kamery, nieprzeciętne aktorstwo i przywiązanie do detalu oraz maksymalizm postaci, lokacji i czasów.
Z połączenia prawdy i fikcji powstał dojrzały i szczery film, który przez pryzmat rodziny Beksińskich pokazuje tkwiące w codziennym życiu bogactwo odcieni szarości.
Prawie tak samo wybitny, jak prace Zdzisława Beksińskiego. Przeszywający widza i niezwykle angażujący.
Angażująca i wiarygodna niczym dokument, będąc absolutnie perfekcyjnym filmem fabularnym. Dzięki bezbłędnej realizacji i fantastycznemu aktorstwu udało się twórcom produkcji stworzyć sytuację, o której inni mogą tylko pomarzyć.
Świetny, czasem zabawny, emocjonujący film biograficzny na światowym poziomie. Obraz, który po prostu znakomicie się ogląda jako kino zapewniające rozrywkę i opowiadające świetną historię, a przy tym dające do myślenia i na długo zapadające w pamięć.
Bezbłędnie zrealizowany, najlepszy polski film od czasu filmu "Bogowie".
Najlepszy od lat polski film. Bardzo mądry, zapraszający do analizy i stawiający pytania.
Najprawdopodobniej najbardziej wymagający i wyjątkowy polski film ostatnich lat.
Jest filmem spełnionym pod każdym względem. Trudno uwierzyć, że dzieło bliskie arcydzieła stworzył reżyser debiutujący pełnym metrażem.
Piękna opowieść o tym, jak normalne bywa życie ludzi nietuzinkowych i jak świat zabija wrażliwość.
Kino zgrane, wypracowane w najdrobniejszych szczegółach, a przede wszystkim przejmujące.
Początek młodego reżysera należy uznać za udany.
Jedna z najlepszych biografii ostatnich lat, może nie tak widowiskowa jak Bogowie, ale znacznie bardziej realistyczna.
Obraz trudny i wymagający od widza spostrzegawczości. Nie można mu jednak odmówić oryginalności, i wspaniałego wykonania.
Ma w sobie to, co rzadko zdarza się w kinie. Niewymuszony, trudny do wytłumaczenia magnetyzm, który sprawia, że nie chcę opuszczać sali na napisach końcowych.
Zostaje w pamięci na długo i bardzo źle się stało, że to nie ona została polskim kandydatem do Oscara.
Szczery i bezpretensjonalny, technicznie kompletny, w którym na szczególną uwagę zasługują niezapomniane kreacje Seweryna i Koniecznej.
Debiutant Jan P. Matuszyński zamiast biograficznej diagnozy wybiera podglądanie. W takim ujęciu naznaczona chorobą, samobójstwem i zbrodnią historia rodziny Beksińskich może zmieść z nóg.
Pomimo całego uznania dla osiągnięcia twórców "Ostatniej rodziny", nie potrafię uznać jej za film wybitny.
Mimo humoru kilkukrotnie rozbawiającego nawet najbardziej świadomą widownię, film Matuszyńskiego jest dziełem jeszcze bardziej fatalistycznym niż twórczość samego Beksińskiego.
Genialnie zagranym, wciągającym, świetnie napisanym, mądrym, uniwersalnym, śmiesznym i chwilami całkiem wzruszającym.
Seans obnaża też kilka błędów technicznych, ale summa summarum trudno się nadziwić, że debiut Matuszyńskiego jest aż tak dobry.
Płynnie łączą się tu skrajnie różne wartości, co daje fenomenalny efekt i jednocześnie dopełnia charakterystyki panów Beksińskich.
Subtelny, dojrzały i świadomy film. Robi wrażenie.
Składa się z samych rodzajowych perełek. Dialogi są soczyste, pełne ironicznych komentarzy i ciętych ripost.
Zachowany zostaje balans między smutkiem i cierpieniem, a radością i szczęściem.
Najbardziej niesamowity w świetnym debiucie Matuszyńskiego pozostaje chyba fakt, że ta historia wydarzyła się naprawdę.
Troszkę zabrakło mi rzetelności w faktografii, co jest winą szczątkowego scenariusza. Niemniej debiut Matuszyńskiego intryguje i potrafi sprowokować.
Pomimo całej mojej sympatii do tego filmu, nie uważam, aby był on wielki czy wybitny. Wiele momentów tutaj mierzi i przeszkadza. Choćby niebezpiecznie balansujące na granicy przerysowania, a niekiedy także tę granicę przekraczające, aktorstwo Dawida Ogrodnika.
Całkiem niezły film, ale na pewno nie - jak słychać z różnych stron - genialny. Przejmujący, choć w niektórych momentach prześlizgujący się po najdramatyczniejszych epizodach z życia Beksińskich, a przede wszystkim Tomasza.
Udany eksperyment formą biograficzną i znakomicie zagrane kino.
W zaciszu domowym można obejrzeć, chodź nie jest do pozycja obowiązkowa.
Sensacja goni sensację i zamiast opowieści o Beksińskich otrzymujemy kronikę szaleństwa i śmierci, gdzie bicie pejczem przeplata się z demolowaniem kuchni.
Jest zatem "Viva" osobliwym crowd-pleaserem, niewesołą i nieszczególnie oryginalną opowieścią, która ma wszakże sporo wdzięku, chwilami balansuje na granicy kampu i taniej ckliwości, ale nigdy jej nie przekracza.
Mądre kino, które ma podzielność uwagi, cierpliwość, a za najciekawsze na świecie uważa kontakt człowieka z człowiekiem. Ta ciekawość się udziela.
Kino gestów, które na długo pozostają w pamięci. Breathnach zachwyca empatią i wrażliwością patrzenia.
Mimo słabości film działa.
Plastyczne, pieczołowicie zrealizowane widowisko, zachwycające scenografią i praktycznymi efektami specjalnymi.
Jest to jeden z niewielu filmów familijnych w ostatnich czasach, podchodzący pod horror dla najmłodszych.
Rewelacyjne zdjęcia Witolda Płóciennika, genialna, dopracowana w detalach scenografia, muzyka Michała Szablowskiego - wszystko to składa się na klimatyczną opowieść o dziecięcej wyobraźni oraz niesamowitą podróż, w jaką twórcy filmu zabierają widza.
Śmiałe przedsięwzięcie Polaków, ukazujące, że potrafimy stworzyć całkiem przyzwoity film fantasy, z niegłupią fabułą i ładnymi dla oka efektami specjalnymi.
Kino familijne jakiego w Polsce od dawna nie było. Ze scenografią i efektami specjalnymi na światowym poziomie.
Wzruszy i przestraszy.
Mimo pewnych wad i uproszczeń, film Mariusza Paleja to przykład solidnego rzemiosła skierowanego dla młodego widza, próbujące wytłumaczyć co czuje osoba będąca w śpiączce. Kino delikatne, miejscami mroczne i tajemnicze, ale pełne refleksji i ciepła jakiego brakuje ostatnio.
Można wielu rzeczy się przyczepić, ale to naprawdę dobre kino familijne. I jeden z niewielu polskich filmów dla dzieci i młodzieży, który ogląda się bez żenady.
Starsi widzowie docenią "Za niebieskimi drzwiami" przede wszystkim za wzruszającą opowieść o rodzicielskiej miłości - statecznie to ona okazuje się siłą, która sprawia, że koszmarny sen pryska.
W porównaniu do schematycznych i z reguły niezwykle płytkich komedii serwowanych przez zachodnie kanały dziecięce ten film naprawdę zasługuje na szacunek.
Jest obrazem wartym uwagi, skłaniającym do refleksji, bo nigdy nie wiemy, co nam zgotuje przewrotny los.
Zachwyca oko intensywnością kolorów i mnogością wzorów.
Jest doskonałym przykładem skutecznej hybrydy gatunkowej, bez elementów "obcości" mimo że poznajemy coś dla nas mocno odległego. Autor wierzy, że muzyka naprawdę łagodzi obyczaje i może być świetnym oraz jedynym narratorem w filmie.
Wielobarwna, muzyczna pocztówka z Argentyny dla reszty świata od wszystkich muzyków, którzy podjęli współpracę z hiszpańskim reżyserem. Chociaż z pewnością nie jest to film dla każdego, warto poświęcić mu każdą minutę, zwłaszcza jeśli interesujemy się kulturą i sztuką tej części Ameryki Południowej.
Prosty i piękny muzyczny dokument.
Jest to film przygodowy, od którego nie można się oderwać i który w pewnych momentach może wywoływać gęsią skórkę strachu, jednak wszystko to zostało uzyskane przy użyciu tych samych tricków co w poprzednich dziełach Burtona.
Bardzo ciekawy i niezwykle dobrze przemyślany obraz. Burton pokazał, że nadal ma w sobie ten pierwiastek, za który tak wielu odbiorców pokochało tworzone przez niego dzieła.
Ma w sobie to co najlepsze z powieści oraz ze znanego emploi Burtona. Opowieść jest bardzo intrygująca, niesamowicie wciągająca oraz pełna magii, mroku, tajemnicy oraz niebywałego uroku.
Widz otrzymuje pełne akcji sceny, które momentami stają się aż chaotyczne, by w momencie zacząć ukradkiem zerkać na zegarek oczekując końca filmu. Jednak zanurzeni w baśniowym klimacie, z dobrą muzyką i nieprzeciętną obsadą, możemy spodziewać się dobrego widowiska.
Połączenie baśni z typowymi mrocznymi dziwactwami Tima Burtona. Tym razem podszedł do filmu nieco inaczej niż zwykle i zagrało to doskonale.
Przy wszystkich tych wspaniałościach wizualnych jest "Osobliwy dom..." filmem zaskakująco mrocznym jak na efekt kooperacji "późnego Burtona" z Disneyem.
Burton wrócił do formy i tylko czekać, jakimi perełkami uraczy widzów w najbliższym czasie.
Najlepszy film Tima Burtona od czasów "Wielkiej ryby" z 2003 roku.
Nie stanie się z pewnością jednym z najlepszych filmów Tima Burtona, jednakże zawiera w sobie te wszystkie elementy, za które zawsze jest doceniany przez fanów.
Ogląda się przyjemnie, jednak z poczuciem zmarnowanej szansy. Gdyby nie kilka uproszczeń, niedostatecznie wyeksponowanych postaci oraz sporej przewidywalności, byłby to naprawdę dobry film.
Bardzo ładny film z jeszcze ładniejszą Evą Green w roli głównej, która - podobnie jak w przypadku Mrocznych cieni - dodaje Burtonowi nutę pazura.
Pomijając może kurtuazyjne, niezbyt przekonujące zakończenie, jest świetnie napisany i ma doskonały rytm.
Autorskie, pełne werwy i fantazji kino familijne. Udane, ale bez szans na wejście do panteonu najwybitniejszych dzieł mistrza.
Dziwny to film i bardzo osobliwy. Z jednej strony czuć mocno rękę Tima Burtona, z drugiej jednak trudno nie zarzucić wtórności oraz pewnego ugrzecznienia, jakby reżyser stępił swoje mroczne pazurki.
Ogląda go się nader dobrze, potrafi zapewnić przednią rozrywkę i wciągnąć na całe dwie godziny - ten świat po prostu trzeba odwiedzić - jednak czegoś tutaj brakuje, dbałości o bohaterów, nieprzewidywalnych i zaskakujących zwrotów akcji, a co najważniejsze, wielowątkowej fabuły.
Kino familijne, które uczy i nie przeraża, a opowieść staje się inicjacją młodzieńca, który pokonuje strach i uczy się radzić z emocjami.
Nowy film Tima Burtona można porównać do pięknie zdobionej, lukrowanej babeczki z wystawy cukiernika - wygląda smakowicie, jest kolorowa i bogato zdobiona, no po prostu chluba rzemieślnika, ale kiedy się już w nią wgryziemy i spróbujemy rozsmakować, okazuje się, że przeleżała na ladzie o jeden dzień za długo.
Z jednej strony dobry film, z drugiej jednak po seansie można poczuć niesmak, a to dlatego, że materiał nie został do końca wykorzystany.
Nikt nie powinien być zawiedziony.
Niesie zbyt mało emocji, napięcia, a także przynależnej jego najlepszym obrazom - nutki przerażenia. W swojej tonacji i odbiorze jest zbyt letni. Nie wywołuje dreszczu, nie powoduje palpitacji serca.
Spokój, radość, normalność, które nagle zaczynają przepoczwarzać się w potwora niemal automatycznie kojarzą mi się z Idź i patrz Klimowa. Wołyń radzi sobie w zestawieniu z tym arcydziełem.
Powiedzieć, że wstrząsnął - to za mało.
Ciekawy i dobrze nakręcony film.
Nie stawia politycznych tez, nie sądzi katów, nie wychwala ofiar. Po prostu boli... i nie pozostawia miejsca na dyskusje o racjach jednych albo drugich, bo zło zawsze pozostaje złem.
Na pewno nie jest to film dla wszystkich, na pewno nikogo nie pozostawi obojętnym.
Każdy element Wołynia sprawia, że funkcjonuje on jako całość w której nic, ale to absolutnie nic bym nie zmienił.
Jest najlepszym polskim filmem historycznym, który boli, ale to konsekwencja i trzeba ją zaakceptować.
Bezlitosny i nie bierze żadnych jeńców, to początek horroru widziany jako gradowa chmura, która będzie ciągnąć się za widzem jeszcze na długo po opuszczeniu sali kinowej.
Najważniejszy polski film ostatnich lat i rzeczywiście jest tak, że może być wyciągniętą dłonią, a nie spalonym mostem.
Najlepszy polski film historyczny jaki do tej pory powstał.
Oglądanie tego filmu to niesłychane przeżycie, które pochłania, mieli i wypluwa. To doświadczenie, które niejednokrotnie przerasta ludzkie wyobrażenia. W końcu to dzieło wyjątkowe ze względu na rozmach - na bogactwo obrazów, scenografię, kostiumy, szeroki wachlarz opowieści.
Kino mądre, ważne i ogromnie potrzebne. Zachwyca i boli, zostanie Wam drzazgą w sercu.
Jeden z ważniejszych filmów ostatnich lat i najważniejszy w karierze Wojciecha Smarzowskiego.
Wstrząsający film o wstrząsającej zbrodni.
Najważniejszy polski film ostatnich lat. Na taką produkcję czekaliśmy bardzo długo, ale było warto, gdyż to kino najwyższej próby.
Świetnie nakręcony, poruszający do głębi i zapadający w pamięć.
Po seansie, czy nawet w trakcie jego trwania, odczuć można autentyczne, fizyczne wycieńczenie, osiągnięte poprzez zastosowanie określonych zabiegów formalnych z intensywnością wydarzenia, które za sprawą Wołynia staje się czymś na kształt quasi-doświadczenia.
Jest filmem niezwykle ciężkim w odbiorze i przejeżdża się po widzu jak walec.
Mocno uderza, boli, niszczy od środka - nie pozwala o sobie zapomnieć.
Wstrząsająca produkcja, sprawiająca, że nasze myślenie o Kresach już nigdy nie będzie takie samo.
Zjada na śniadanie większość tego, co się w naszym kraju kręci. Wołyń bezapelacyjnie reprezentuje poziom światowy, przede wszystkim w kwestii fabularnej, a odstaje tylko nieco pod względem technicznym.
Kino bolesne, ale wydaje się mądre i uczciwe wobec historii.
Znakomicie zagrany, ma doskonale zbudowaną dramaturgię i od pierwszej do ostatniej minuty jest robiony pewną ręką. "Wołyń" to przejmujące kino. Mocne, intensywne i prawdziwe.
Świetni w swoim rolach są zarówno polscy aktorzy jak i ukraińscy. Smarzowski oferuje widzom dobre kino, w którym pośród różnych narodowości i postaw, widz doświadcza szczerości i trudnych chwil zadumy po seansie.
Całą tę gęstą atmosferę świetnie podkreśla muzyka Mikołaja Trzaski, która od pierwszych akordów wywołuje ciarki i wyjątkowo dobrze ilustruje napięcie, które towarzyszy nam od początku aż do końca filmu.
Całość trzymana jest silną ręką, opowieść jest dobrze skonstruowana, trzyma w napięciu w oczekiwaniu na tragedię.
Zaskakuje: opowiada o tragicznych wydarzeniach Wołynia z klasą, bez nadmiaru środków artystycznych, a zarazem bez histerii. To wyważony film, nie popadający przy tym w przesadną ostrożność.
Kłuje tak mocno jak jeszcze żaden film Smarzowskiego.
Nie jest to film doskonały, ale żaden seans w tym roku nie wywołał u mnie nawet podobnego wrażenia.
Do szpiku kości przejmujący i dawno nie widziałam tak brutalnej produkcji o ludobójstwie.
Z pewnością jeden z najbardziej wstrząsających filmów o historii Polski. Jest doskonale nakręcony i robi olbrzymie wrażenie - zdecydowanie warto go zobaczyć.
Nie epatuje okrucieństwem, nie przedłuża tych wszystkich brutalnych scen tortur, zabójstw, ludzkiego bestialstwa. Nie unika ich, bo jakżeby mógł to robić, skoro porusza tak trudny i z założenia okrutny temat, ale jednocześnie nie lubuje się w ukazywaniu okropieństw, które człowiek może zadać drugiemu człowiekowi.
Mamy do czynienia z obrazem wybitnym. Rzetelnym. I uczciwym.
Dzieło niełatwe w odbiorze, niełatwe też w ocenie, ale bardzo potrzebne. Warsztatowo niemalże doskonałe, sugestywne, uniwersalne, będące ostrzeżeniem przed nacjonalizmem.
Mimo że twórcy nie silą się na wzbudzanie kontrowersji, temat sam w sobie wywołuje gorące emocje.
Przestroga przed tym, by nie pielęgnować w sobie nienawiści, bo ona z czasem wybuchnie i nic już nie uchroni człowieka przed utratą człowieczeństwa.
Autentycznie boli, wchodzi pod skórę i parzy.
Nie jest to najlepszy film podpisany przez Smarzowskiego, ale bardzo ważny dla twórcy i taki też powinien być dla nas.
Wstrząsający i przerażająco współczesny obraz bestialstwa napędzanego przez idee narodowościowe.
Immersja jest tu podstawową reżyserską taktyką, przez co film ogląda się na jednym wdechu, w stanie jednoczesnego szoku i zachwytu.
Kino totalne i niezwykle bolesne. Nie unika brutalnego spojrzenia na rzeczywistości, ale dzięki temu dociera do sedna emocji.
Wstrząsający i najbardziej bezkompromisowy polski film, jaki kiedykolwiek trafił na ekrany.
Potężnie wstrząsający widzem, znakomicie zagrany i mimo lekkich scenariuszowych ułomności trzymający w napięciu do samego końca.
Mimo tego, że to po prostu kolejna produkcja goszcząca w kinach, to mam wrażenie, że nie zostanie nigdy zapomniana.
Niezwykle ważny, przejmujący oraz pełen mocnych wrażeń film, który każdy powinien obejrzeć.
Jest filmem wstrząsającym i trzyma widza na szpilkach.
Poza montażem realizacja stoi na wysokim poziomie. Nie ma momentu, w którym można odczuć ograniczenia budżetowe, jak to często w polskich filmach bywa.
Wołyń nie traci na odbiorze, nawet jeśli oglądamy go z perspektywy domowej kanapy. Nie ma bowiem możliwości, żebyśmy zignorowali eskalację przemocy, z jaką spotykamy się podczas seansu, ani nie docenili rozmachu, z jakim film został nakręcony.
Pod pewnymi względami najważniejszy film historyczny w dziejach polskiej kinematografii. Wstrząsający i autentyczny.
Fabuła ani nie eksponuje w dostateczny sposób losów bohaterów, ani historii, co skutkuje znużeniem, a przynajmniej trudnością w skupieniu się na projekcji przez dwie i pół godziny.
Dantejskie sceny kaźni poprzecinane są dłużącymi się scenami, wręcz usypiającymi, które na granicy zabawy i śmierci są niczym droga przez mękę.
Niezwykle odważne oraz zdecydowanie potrzebne dzieło. Nie jest na pewno idealne, ale po seansie czuję się, jakbym dostał obuchem w twarz.
Tkwi w "Wołyniu" jakaś zadra, która uniemożliwia emocjonalne zaangażowanie się w opowiadaną historię. Czy to kumulacja przemocy, czy też dość perwersyjne rozciągnięcie ich na czas trwania niemal całego seansu - zamiast spodziewanego wstrząsu przychodzi moment względnej obojętności, zaskakującego dystansu.
Broni się jakością i bardzo dobrze się go ogląda, ale trudno mi sobie wyobrazić kolejny film zrealizowany według tego samego schematu.
Studium wirusa nacjonalizmu.
Reżyser chciał pokazać wszystko przez co wątki fabularne są czasem rwane.
Gęsta, wielowarstwowa fabuła i fantastyczne zdjęcia zdecydowanie wynagradzają kilka technicznych wpadek, zapewniając pełny emocji wieczór.
Broni się jako naprawdę dobry thriller psychologiczny.
Thriller z klasą. Reżyser świetnie realizuje scenariusz, sprawnie poruszając się w niechronologicznych wątkach. Pokazuje losy kolejnych bohaterów i pomimo, że widz może w połowie poczuć się zagubiony, na koniec z ekscytacją przyjmuje zaskakujące zakończenie.
Dobra i ciekawie opowiedziana historia z różnorodnymi postaciami przyciąga uwagę. Z drugiej strony obraz jest przewidywalny i od pewnego momentu mało zaskakujący.
Posiada zarówno niezaprzeczalne zalety, jak i kilka mniejszych lub większych uchybień, będących rysą na pięknym witrażu mieniącym się przeróżnymi odcieniami barw.
Kino przeciętne, nastawione na odniesienie jednorazowego sukcesu, bez ambicji by stać się dziełem kultowym. Jednak to także produkcja warta obejrzenia, chociażby ze względu na wspaniałą główną bohaterkę.
Dobry, trzymający w napięciu film.
Intryga kryminalna zarysowana w tle i historia zawodu miłosnego przedstawiona na pierwszym planie sumują się zaś w podręcznikowy przepis na hollywoodzki hit, który ma szansę spodobać się i wielbicielom Sherlocka Holmesa, i romantycznych czytadeł.
Jest w istocie hitchcockowskim, przewrotnie skonstruowanym thrillerem.
Polecam tylko tym, którzy nie znają książki, bo tajemnica jest jego główną zaletą. Reszta to jednak średni dramat społeczny.
Im dalej od książki, tym lepiej dla filmu Taylora, co nie zmienia jednak faktu, że bazując na słabym utworze, nie da się stworzyć arcydzieła. Ekranizacja "Dziewczyny z pociągu" pozostaje więc tym, co jej powieściowy pierwowzór - miłą rozrywką na wieczór, o której szybko jednak zapomnicie.
Można oglądać zarówno jako niezły dramat, jak i całkiem przyzwoity kryminał.
Niestety, pozytywne wrażenie ustępuje w finale. Chociaż intryga przez większość czasu sprawia wrażenie zagmatwanej, to ostatecznie okazuje się zawstydzająco prosta.
Pomimo swoich wad, jest filmem, który ogląda się dość dobrze. Banał i schematyczność historii można zaakceptować, bo podziwianie Emily Blunt w takim wydaniu jest przyjemnością.
Nie wątpię, że fani Pauli Hawkins taką ekranizacją będą zawiedzeni.
Gorzka, a jednocześnie konieczna diagnoza dla Starego Kontynentu.
Ogląda się z niemałym zaangażowaniem.
Szlachetne przesłanie niesione jest na barkach wciągającego widowiska.
Misterna, wciągająca układanka o sprzecznościach nie do pogodzenia.
Zręcznie spleciona historia.
Szkoda, że wizualna strona filmu nie dźwiga do końca dość przewidywalnej i wyświechtanej fabuły.
Pouczająca, mądra bajka, która rozśmieszy każdego. Andrey Galat, Maxim Volkov stworzyli animację świeżą, pełną zaskakującego humoru oraz bohaterów, których od razu można polubić.
Mimo wszystko zachęcam do wybrania się na "Inferno" do kina, bo film jest wart uwagi.
Z dobrą muzyką Hansa Zimmera widz ma gwarancje widowiska na poziomie. Jednak pomimo wielu plusów po seansie pozostaje mały niedosyt i wrażenie o wyższości poprzednich ekranizacji.
Ogląda się z ciekawością, która nie gaśnie ani na moment i ciężko jest wysiedzieć w fotelu z ekscytacji zwrotami akcji.
Miał dużą prędkość, więc plusem samym w sobie jest to, że nie nudził.
Przyzwoity film z kilkoma zwrotami akcji i zapierającymi dech w piersiach zabytkowymi lokacjami. Podróż do najpiękniejszych miejsc świata zapewniono w gratisie.
Jeden z tych filmów, który nie jest na tyle zły, aby odwodzić od obejrzenia go, ale zdecydowanie reprezentuje kino rozrywkowe, które nie zapada w pamięć, a płynące z seansu refleksje nie zostają z widzem na dłużej.
Nie zaskakuje, ale motyw przewodni jest na tyle interesujący, że z łatwością dajemy się ponieść nowej zagadce.
Nie jest Rajem dla widza, prędzej Czyśćcem.
Mimo szybkiego tempa, produkcja jest niespójna i bardzo nielogiczna.
Połączenie dreszczowca, katalogu modnych teorii spiskowych oraz podręcznika o historii sztuki.
Daleko do piekielnego koszmaru, ale i równie odległy jest filmowy raj. Adekwatnym miejscem wydaje się kinowy czyściec, w którym twórcy filmu powinni solidnie rozliczyć się z licznych niestety niedociągnięć.
Zawodzi na całej linii.
Nie dostarcza też tyle frajdy jak część druga. Pytanie, czy jest sens dalej ciągnąć tą serię.
Zaskoczyły mnie swoją lekkością, ale nie są one w żaden sposób infantylne czy naiwne. To szczere, ciepłe i dowcipne kino, niepozbawione zgrabnego przesłania, unikając łopatologii.
Pęka w szwach od pomysłów i reżyserskich koncepcji. Ponadto posiadający eleganckie i w pełni satysfakcjonujące zamknięcia wszystkich wątków. Z kina zadowolona powinna wyjść cała rodzina.
Nie o oryginalność więc tu chodzi. Chodzi o zabawę, a tę Bociany dostarczają naprawdę dobrej jakości.
Nieszkodliwie zabawny. Barwny z fantastycznymi bohaterami, którym aż chce się pomoc w osiągnięciu celu.
Przyzwoity kawałek kina, ale nie na tyle dobry by na długo zapadł w pamięć.
Całkiem zabawna animacja łącząca w sobie humor zrozumiały dla dzieci i dla dorosłych, aluzje do ostatnich wydarzeń z kraju za pomocą zabawnych dialogów oraz krytykę egocentrycznych szefów wielkich korporacji.
Nie wymaga od nas myślenia, idealny na odprężenie.
Początkowo każdy znajduje tu coś dla siebie. Dorośli całą masę zabawnych aluzji i dowcipów, dzieci sympatycznych bohaterów, niezłą, choć szablonową kreskę oraz szybką akcję. Z czasem jednak film wpada w utarte kolejny i traci swój prześmiewczy charakter.
Bardzo ładnie zanimowana i z pewnością trafi w gusta młodego pokolenia.
Zapewni dzieciom i dorosłym raczej przyjemne 1,5h. Nie zmienia to jednak faktu, że mógłby to być film nieco bardziej przemyślany i dopracowany.
Dzieci otrzymają dawkę wartkiej akcji i wyrazistych bohaterów, natomiast rodzice, na co dzień zamknięci w szklanych biurowcach, uśmiechną się kilka razy na widok dziwnie znajomych sytuacji.
Dzieciaki może się ubawią chociaż te starsze mogą już mieć z tym mały problem. Dorosły przetrwa seans, zobaczy, odhaczy z listy i na tym się skończy.
Wydaje się filmem świeżym, pomysłowym, mimo że w gruncie rzeczy policjant próbujący rozpracować nieuchwytnego zabójcę to motyw wyjątkowo wyeksploatowany.
Wzorując się na mistrzach, Maciej Pieprzyca zrobił jeden z najlepszych polskich filmów tego roku.
Gęsty, przygnębiający kryminał, w którym nie ma zwycięzców, są tylko przegrani. Tak maluje się najnowsze dzieło Macieja Pieprzycy. Bez dwóch zdań jest to klasa światowa i jeden z ważniejszych rodzimych filmów w tym roku.
Pieprzycy udało się w tym filmie tak wiele rzeczy, że ostatecznie zadał kłam opiniom jakoby w Polsce nie dało się zrobić dobrego kryminału.
Sala rechocze, bo humor i nostalgia to naczynia połączone.
Merytoryczna biegłość reżysera, dobrze dobrana obsada i ciekawie zrealizowane tło muzyczne po prostu musiały zaowocować porcją dobrego kina.
Dobre tempo, sporo humoru, który znakomicie wpasował się w konwencję i nawet na chwilę nie wybijał z rytmu, emocje oraz rozrywkowy wydźwięk, który sprawia, że jest to dzieło, obok którego nie można przejść obojętnie.
Maciej Pieprzyca pomieszał ze sobą kino gatunkowe z artystycznym. Wszak tylko na początku widzowi przychodzi obejrzeć typowy kryminał, który z każdą następną klatką przemienia się w film psychologiczny. Zapożyczenie elementów z kina rozrywkowego pozwoliło reżyserowi na przyciągnięcie niezbędnej dla sukcesu obrazu uwagi odbiorcy.
Znakomity, przejmujący film o uwikłaniu jednostki w opresyjny system. Pozostawia wiele wątpliwości i stawia dużo pytań.
Można w tym roku śmiało dołączyć do listy "Dobre, bo polskie".
Kino pod każdym względem spełnione. Znakomicie napisane, zagrane również na drugim planie, klimatyczne, okraszone niepokojącym motywem muzycznym.
Rasowe kino gatunkowe z ambicjami.
Udała się Pieprzycy rzecz niełatwa. Bo z opowieści, której finał wszyscy dobrze znają wykrzesał prawdziwe emocje.
Przykład nieoczywistego połączenia kryminału, dramatu psychologicznego oraz krytycznego spojrzenia na okres PRL-u.
Wypada świetnie jeśli chodzi o zdjęcia, inscenizacje oraz oddanie klimatu głębokiego PRLu. Znakomite dialogi i żywą prace kamery uzupełnia fenomenalna gra światłem, który wraz z PRL-em i samym Śląskiem, wydaje się być dodatkowym bohaterem filmu.
Cieszę się, że twórcy co raz częściej powracają do czasów PRL-u i że robią to tak umiejętnie. Bez histerii, ale mądrze i autentycznie.
Świetny scenariusz i sprawna reżyseria w połączeniu z rewelacyjnym aktorstwem oraz klimatyczną muzyką sprawiają, iż otrzymujemy film kompletny, po obejrzeniu którego nawet wybredny widz nie powinien narzekać.
Skrojony na miarę niczym gładko leżący garnitur. Bez niepotrzebnych ozdobników i trzymający w napięciu do końca.
Oprócz tego, że jest sprawnie zrealizowanym kryminałem adaptującym autentyczną historię Wampira z Zagłębia, ma mnóstwo elementów kina moralnego niepokoju w stylu Falka czy Kieślowskiego.
Pieprzyca bardzo dobrze odrobił swoje zadanie, tworząc spójną formę na wszystkich płaszczyznach, zarówno aktorskiej, scenariuszowej, scenograficznej, jak i montażowej.
To nie jest film akcji. To nie jest nawet rasowy kryminał. To dramat, który ogląda się z zapartym tchem.
Coś więcej niż kino gatunkowe. Autor nie chciał wyłącznie bawić się w narratora opowiadającego ciekawą historię, lecz zależało mu na czymś więcej, a mianowicie ukazaniu tych wydarzeń od kuchni, ze wszystkimi mechanizmami nimi sterującymi.
W końcu udany polski thriller, choć nie do końca rasowy.
Bardzo udany, trzymający w napięciu thriller.
Bardzo solidny i mocny film.
Błyskotliwe, świetnie zrealizowane, a jednocześnie niepozbawione ambicji kino gatunkowe, trzymające w napięciu od pierwszej do ostatniej minuty.
Na całości widać pewien autorski sznyt, przejawiający się w dogłębnej analizie jednostek i uczłowieczeniu ich, a jednocześnie film ma bardzo skupiony i przejrzysty charakter, dzięki czemu seans zwyczajnie angażuje i dostarcza nie tylko tematu do dyskusji nad granicami ludzkiej moralności, lecz również dobrą rozrywkę.
Świetnie napisany, zekranizowany oraz zagrany kryminał, który się bardzo dobrze ogląda.
Przenikające kości, ambiwalentne, podsycające wątpliwości i zrealizowane z godnym pochwały zapałem kino gatunku. A takiego w Polsce szukać ze świecą w ręku.
W "Jestem mordercą" dostrzegam udaną fuzję współczesnej powieści kryminalnej z socjalistycznym kryminałem milicyjnym a rebours.
Błyskotliwie zrealizowane, niepozbawione ambicji kino, które za fasadą kryminalnej intrygi, skrywa głęboki przekaz o ułomnej naturze człowieka.
Akcja "Jestem mordercą" rozwija się powoli. Nieudolność funkcjonariuszy irytuje i nuży. Z czasem angażujemy się w historię, a emocje zaczynają nas rozrywać od środka.
Fascynuje, choć pozostawia nutkę niedosytu przez zbyt wolny rytm opowiadania.
Jest sprawnie zrobionym kinem gatunkowym z autorskim sznytem.
Pieprzyca umiejętnie balansuje na granicy satyry, kryminału i poważnej psychologii. Dawkuje humor i makabrę, ale nie nabija się z peerelowskiej irracjonalności w sposób kuglarski.
Prawdziwa perełka w polskim kinie gatunkowym. Przedzierająca się przez papierosowy dym mięsista atmosfera kryminału kontrastowana jest przez humorystyczne kwestie wygłaszane przez bohaterów.
Duszny, mroczny, zakurzony tytoniowym dymem obrazek PRL-u. Pieprzyca wykonał dobrą robotę.
Materiał na dobry kryminalny został po części zmarnowany... jestem rozczarowany widocznie postawiłem zbyt wysoko poprzeczkę i przez to nie spełnił moich oczekiwań.
Niezły kawałek komedii, do której z pewnością jeszcze nie raz wrócę. Wielbiciele Zacha Galifianakisa oraz osoby, które lubią się pośmiać z błyskotliwych żartów i zabawnych sytuacji, powinni wyjść z kina usatysfakcjonowani.
Szału nie robią, co nie znaczy, że nie są w stanie nas zaintrygować.
Jeżeli kompletnie nie mamy pomysłu na zagospodarowanie prawie dwóch godzin w dziennym grafiku, a chcemy jednocześnie solidnie dać odpocząć szarym komórkom, to wycieczka do kina na film Jareda Hessa może być dobrą decyzją.
Jeżeli nie oczekujecie niczego wybitnego, to powinniście dobrze się bawić.
Mimo wszechobecnej przeciętności - Jacka Reachera: Nigdy nie wracaj ogląda się bardzo lekko i całkiem przyjemnie.
Oczywiście nie dla każdego, i nie jest to wybitne dzieło kina akcji, jednak jest to do bólu poprawna produkcja urozmaicona ciekawą historią.
Mimo fabularnych schematów potrafi zainteresować i wciągnąć barwnymi bohaterami uwikłanymi w wojskowe machloje.
Zaskakuje nie tylko znakomitą realizacją scen sensacyjnych, ale również odpowiednią dawką humoru, przyzwoitym scenariuszem i solidnym aktorstwem.
Edward Zwick nie zwolnił tempa do końca, a jego aktywne 40 lat w branży zaowocowało porządnym akcyjniakiem.
Ogląda się naprawdę nieźle, jak na dobre kino sensacyjne przystało. Wartka akcja, kilka mniej lub bardziej spodziewanych fabularnych zwrotów, parę pojedynków na pięści, a na deser znajdzie się i cięta riposta.
Naprawdę dobry film sensacyjny, w starym stylu, do czego z resztą sami twórcy się przyznają, a nawet chwalą.
Mocno przewidywalne, ale solidne kino gatunkowe z ujmującym wątkiem emocjonalnym.
Poprawny akcyjniak, który jednak nie przebija pierwszej części, to chyba cena za to, żeby za wszelką cenę, niepotrzebnie jak pokazał przykład "jedynki", z przygód Jacka Reachera zrobić obraz "bondopodobny".
Ogląda się to dobrze, ale szybko zapomina.
Bawiłem się dobrze, wiedziałem na jakie kino się decyduję, nie żałuję czasu.
Ostatnia część wielkiego ciągu i jednocześnie zamknięcie małego minicyklu jest wyborem przerażająco złym. W dodatku scenariusz nie został odpowiednio dogięty.
Jako film sensacyjny trzyma w napięciu, ma szybkie tempo oraz kilka efektownych scen akcji. Bardziej przypomina jednak odcinek serialu niż niezależną produkcję kinową.
Nieudana kontynuacja niedawnego hitu, która zawodzi swoją nijakością.
Precyzyjnie zarysowany konflikt dwóch postaw moralnych to jedno. Odnajdywanie uzasadnień, przyczyn stawania się tą tyranizującą jednostką, śledzenie jej losów, jest równie zajmujące.
Łączy w sobie doskonałą rozrywkę i dramat jednostki zatopionej w pragnieniach i destruktywnych marzeniach.
Dla niektórych "Belgica" będzie płaska i nieciekawa, dla innych, z tych samych powodów, prawdziwa i autentyczna. Wszystkich powinna pogodzić natomiast muzyka - rewelacja!
Codzienność i humanizm tego obrazu działa na rzeczywisty kontakt z widzem, jednak traktuje się to wszystko zbyt niezobowiązująco.
Jest współczesnym thrillerem, jednak bez histerii pokazuje nam obraz stania na krawędzi i nawet jeżeli pojawia się u niektórych świadomość niebezpieczeństwa i wysokości, to jednak nikt się nie wycofuje.
Szczery. Tym ujmuje, bo często tezy, które stawia reżyser i wnioski, do których dochodzi, brzmią aż nazbyt znajomo. Żeby nie powiedzieć wtórnie.
Jest wyjątkowo spójne i konsekwentne w opowiadaniu o zatopieniu się w wirtualnej rzeczywistości i skutkach takiego działania.
Styl filmu bazuje na paru kliszowych pomysłach, począwszy od nakładanych na ekran interfejsów, na minimalistycznych kostiumach i wnętrzach kończąc, a jednak kolejne elementy budują przekonującą i konsekwentną wizję przyszłości.
Całkiem ciekawy seans, pozostawiający w głowie parę pytań, na które sami powinniśmy odnaleźć odpowiedź.
Nie zaskakuje przesłaniem. Diagnozę właściwie znamy. Podana została jednak tak, że warto ją sobie przypomnieć.
Jedna rzecz, jaka nie wyszła reżyserowi to fabularny multitasking. Dickinson chce jednocześnie wyśmiać tak wiele rzeczy i rozwinąć tyle wątków, że niczym David prowadzący jednocześnie telekonferencję, czytający napływające smsy i tworzący awatara swojej niedoszłej kochanki, gubi gdzieś to, co powinno być szczególnie istotne.
Bugajski zrobił dla mnie film przeraźliwie współczesny. Bo dzisiaj, w świecie pełnym nienawiści, szerzących się skrajnych ideologii - skromna, rozpisana na kilka głosów "Zaćma" brzmi jak ostrzeżenie...
Emocjonujący i dobrze skonstruowany dramat psychologiczny, który udziela prostych odpowiedzi na pytanie, kim jest/może być człowiek, mający na koncie tyle zbrodni.
Szkoda, że film został przemilczany i pominięty w szerszej dyskusji. Temat, który poruszył Bugajski jest o wiele istotniejszy, zarówno społecznie, historycznie jak i etycznie, niż ten w Ostatniej Rodzinie, a i artystycznie Zaćma w niczym jej nie ustępuje.
Na spokojny, refleksyjny wieczór jest to propozycja obowiązkowa.
Byłby to film piękny, gdyby nieosądzona nigdy przez sąd antybohaterka nie żyła naprawdę, a jej koledzy nie pobierali przez 27 lat wolnej Polski wysokich emerytur. "Zaćma" zachwyci zachodniego widza swoim uniwersalizmem. Polacy mogą inaczej spojrzeć na pochylanie się nad rozterkami duchowymi komunistycznej bestii.
Genialna rola, dla której warto obejrzeć ten film.
Trudny seans i świata nie zbawia, ale wzbogaca widza, jeśli ten wykaże się odpowiednim skupieniem.
Ryszard Bugajski zrobił wspaniały, niezwykle dojrzały film, w którym stawia pytania o to, kiedy w człowieku rodzi się zło, wielkie zło? To są również pytania o to, czy możliwe jest przebaczenie.
Jest dobrym filmem. Mocnym szczególnie w końcówce. Pomimo początkowych wątpliwości, naprawdę świetnie zagranym.
Świetnie rozpoczętemu filmowi przeszkadza skupienie się potem jedynie na wewnętrznych demonach głównej bohaterki. Mogło być dużo lepiej.
Film pozostaje bardziej intelektualnym wyzwaniem, wyprowadza widza ze strefy moralnego komfortu. Robi to skutecznie, choć trudno opędzić się od wrażenia, że znacznie lepiej taka historia sprawdziłaby się w teatrze.
Kameralny charakter wykonania stanowi niewątpliwy atut "Zaćmy", która w ostatecznym rozrachunku okazuje się być solidną produkcją zadającą jak najbardziej aktualne pytania o naturę ludzką.
Choć może nie zapisze się w kanonie polskiej kinematografii, ta filmowa próba częściowego rozliczenia z komunizmem osnuta mroczną, gęstą jak wszechobecny dym papierosowy atmosferą wczesnej PRL z pewnością zasługuje na chwilę uwagi.
Kino dobrze zagrane, delikatnie zmuszające do myślenia, ale jednocześnie z wyraźnie niewykorzystanym potencjałem.
Jako film nie każdemu przypadnie do gustu - tamtejszy humor nie jest wolny od sucharów oraz od specyficznej konwencji. Nie można też oprzeć się wrażeniu, że mogło z tego wyjść coś znacznie lepszego. Niemniej jednak jest tu trochę pozytywów i ten satyryczny eksperyment można obejrzeć z ciekawości.
Jest pewnego rodzaju eksperymentem niespotykanym do tej pory w naszym kinie. Eksperymentem, który nie do końca się udał, ale nie można mu odmówić pewnej dozy uroku.
Wszystko, co działo się na ekranie, było warte absolutnie każdej minuty spędzonej w kinie.
Po niespełniającej oczekiwań Wojnie bohaterów fani Marvela znów dostają film, z którego wychodzi się ze szczerym uśmiechem i poczuciem idealnie spędzonego wieczoru.
Emocjonujący, prosty, bardzo wciągający, a przy tym przepiękny. Takiego pokazu wykorzystania efektów komputerowych zapewne długo jeszcze nie zobaczymy.
Audiowizualne arcydzieło, przy którym efekty specjalne z Gwiezdnych Wojen to Kosmiczne jaja...
Bez wątpienia jeden z najlepszych filmów MCU, jednak trzeba pamiętać, że od reszty różni go nie tylko główny bohater, ale też kilka innych czynników, które czynią ten film oryginalnym.
Nie jestem wielkim fanem marvelowskich filmów z głównej osi MCU, wolę te poboczne, gdzie mniej jest zadęcia, fabuła nie jest rozwlekła, a reżyser koncentruje się na jednej postaci. I właśnie takimi filmem jest Doktor Strange - niby typowym dla superbohaterskich produkcji, ale niosącym wizualny powiew świeżości.
Wizualny majstersztyk. Pomimo chwilami męczących już efektów specjalnych film prezentuje się znakomicie.
Kapitalne dialogi, pełne symbolicznych odniesień kwestie bohaterów, niewymuszony humor i nade wszystko posępny nastrój - od filmowego "Doktora Strange'a" trudno się oderwać.
Jedna z najlepszych produkcji ulokowanych w filmowym uniwersum Marvela. Prosta, ale bardzo dobrze poprowadzona fabuła, intrygujący i wyraziście zarysowani bohaterowie oraz zapierająca dech w piersiach oprawa wizualna sprawiają, że jest to pozycja obowiązkowa nie tylko dla fanów superbohaterów, ale dla każdego miłośnika dobrego kina.
Niniejszym ogłaszam, że Doktor Strange zdetronizował Thora, syna Odyna, dotychczasowego lidera na mojej prywatnej liście superbohaterów Marvela.
To co czyni go wyjątkowym na tle innych komiksowych produkcji, to jego warstwa wizualna. Ten film po prostu wygląda obłędnie.
Wizualnie "Doktor Strange" to najbardziej bezkompromisowy film z dotychczasowych ekranizacji Marvela, garściami czerpiący z psychodelicznej spuścizny takich rysowników jak wspomniany Ditko, Frank Brunner czy Paul Smith. Podobnej ekstrawagancji zabrakło nieco scenariuszowi, ale na szczęście świetnie obsadzeni aktorzy, wyraziste postacie, skrzące dowcipem dialogi oraz humor sytuacyjny z powodzeniem niwelują sztampowość historii, którą widzieliśmy już wiele razy.
Z ogranej, mało oryginalnej historii udało się stworzyć film, który na każdym kroku wydaje się świeży i inny niż to, do czego przyzwyczaiło nas kino superbohaterskie. Niesamowite efekty specjalne, świetne postaci, fantastyczny humor i zaskakujący finał opowieści sprawiły, że to najlepsze wprowadzenie postaci do tworzonego od 2008 roku uniwersum.
Choć nie jest to produkcja idealna, a na pewno nie zadziwiająca pod jakimkolwiek - poza aspektem wizualnym - względem, to jednak daje mnóstwo radości.
Buduje świetny mistyczny klimat który odczuwamy na każdym kroku, mieszanka incepcji z magią wypada bardzo dobrze.
Marvel znów dostarczył spektakularnej, a przy tym niegłupiej rozrywki.
Dopracowany w każdym calu, efektowny, wciągający, a przy tym niegłupi.
Zdecydowanie najbardziej efektowny film w dotychczasowym dorobku Marvela i prawdziwie magiczne widowisko, które warto obejrzeć w kinie na seansie w 3D, nawet jeśli na co dzień jest się wrogiem seansów w trójwymiarze.
Czarodziejskie bzdury podane w tak wesoły, wartki i efektowny sposób to ja mogę oglądać.
Braki w innowacyjności samej historii film nadrabia wszędzie indziej.
Efektowny i zaskakująco pomysłowy.
Inicjacja Strange'a wypełnia pierwszy akt filmu Scotta Derricksona i dzięki komediowej konwencji robi rewelacyjne wrażenie.
Świetne kino przedstawiające losy superbohaterów, które od całej reszty wyróżniają świetne efekty specjalne i zdrowa dawka humoru, która nie pochodzi tylko od jednej postaci.
Z jednej strony "Doktor Strange" dobrze się zgrywa z Kinowym Uniwersum Marvela, a jednocześnie nie trzeba oglądać poprzednich części, by się w tym świecie odnaleźć. Nie tworzy niczego nowego, ale potrafi oszołomić i zafascynować.
Posiada niezwykle intrygującą, całkiem wciągającą i urzekającą historię, która wprowadza nas w pełen magii i tajemnicy świat, który potrafi nas pochłonąć.
Świetne, zrównoważone rozrywkowe kino bez zbędnej demolki, które pozwoli należycie się zrelaksować, zachwyci warstwą wizualną i rozśmieszy nienachalnym humorem.
Mimo ewidentnej schematyczności, pozostaje filmem żywym, pełnym wyobraźni i po prostu fajnym.
Bawi się schematami, które ustaliło już marvelowskie kino i zachwyca wizualnym szaleństwem.
Kino pełne pasji, imponujące technicznie, choć utrzymane w konwencji klasycznych "początków". Wszystkie schematy nikną jednak w bardzo swobodnej strukturze - lawirującej na granicy komedii fantasy i dramatu, a niekiedy nawet horroru.
W głównej mierze dobrze poprowadzeni aktorzy, z naciskiem na głównego bohatera, oraz dość niecodzienny klimat to zalety, dla których tego filmu trzeba przynajmniej spróbować. Jest to zaledwie kalka tego, co zastaliśmy już przy okazji pierwszego filmu o Iron Manie, jednak ogląda się to nadzwyczaj dobrze, chociaż ciągle miałem nieodparte wrażenie, że gdzieś już to wszystko widziałem.
Przykład bardzo dobrego "popkroniaka". Film niezbyt ambitny, czy oryginalny, ale dostarczający sporej frajdy.
Jest "Doktor Strange" znaczącym krokiem w rozwoju filmowego uniwersum Marvela. Już bez przesadzonych technologicznych gadżetów i eksperymentów medycznych, teraz przyszedł czas na MAGIĘ! Nie moja bajka, ale zabawa jest znakomita.
Twórcy zapierającymi dech w piersiach wizualiami skutecznie odwracają uwagę widzów od niezbyt oryginalnego scenariusza, sprawiając, że film ogląda się zaskakująco dobrze.
MCU jest niczym restauracja serwująca codziennie to samo danie, które jednak za sprawą kunsztu kucharza nabiera nowej formy, nie pozwalając nam przejść obojętnie obok jej drzwi. I tym razem się najadłem, kelner był uśmiechnięty, tylko danie było jakieś nieposolone.
Efektowny, a nawet efekciarski, ale prezentuje jednak poziom wyższy niż typowe utwory bazujące na prostym pomyśle "więcej, głośniej, mocniej!".
Spełnia rolę blockbustera i choć łatwo znaleźć dziury i uproszczenia daje masę frajdy i zabawy, choć mogłoby być to wszystko znacznie bardziej odjechane.
Zamiast opowieści godnej ponad pięćdziesięciu lat komiksowej historii tego bohatera, studio po raz kolejny daje nam wymuszony bryk z postaci, próbujący wyjaśniać jej obecność w większej historii, którą Marvel już pisze dla swoich bohaterów.
Z tej historii można było wyciągnąć jeszcze więcej. Wszechobecny humor jest fajny, ale... trochę uproszcza odbiór.
Przy całej doskonałości technicznej, "Doktor Strange" jest chyba najmniej komiksowym pod względem fabuły dzieckiem Marvela.
Tytułowa postać prezentuje się bardzo dobrze, ma swój charakter i sprawia, że szybkie tempo akcji nigdy nie spada poniżej sensownego poziomu. Niestety, zawodzi zupełnie kreacja przeciwników, jak też efekty specjalne pozostawiają pewien niedosyt.
Na tle majowego "Kapitana Ameryki 3: Civil War" wygląda bajecznie, a historia doktora Strange'a staje się kolejną nitką dołączoną do rozrastającego się Universum Marvela.
Zbyt asekuracyjny, i to wtedy, kiedy Marvel może sobie pozwolić na ryzyko bez... ryzyka.
Minusem jest przede wszystkim bezpieczeństwo i zachowawczość. Rozumiem, że postać tak oryginalna jak Strange mogłaby połamać pióro niejednego początkującego scenarzysty i jego pierwsze przygody najlepiej jeśli będą prostą, trzyaktową historią narodzin i przemiany.
Dobre kino akcji, bardzo schematyczne, ale mimo to dobre.
Dobra rozrywka, a nawet więcej, bo tym razem mamy sporo odniesień do filozofii, religii i poglądów z różnych epok. Wprawdzie są sceny, kiedy twórcy zbytnio przekombinowali, ale widać, że taki był ich zamysł - chcieli przytłoczyć widza.
Liczy się efekt, a ten koniec końców jest piorunujący.
Dobre kino rozrywkowe, które nie popełniło błędu "Legionu samobójców" i nie stało się teledyskiem.
Charakterystyczna dla produkcji Marvela dawka humoru przejawia się w ograniczony sposób. Komizmy językowe i sytuacyjne są nieliczne, aczkolwiek wyraziste, lecz nie zawsze spełniają swoją funkcję.
Ogląda się "Doktora Strange" z dużym zainteresowaniem.
Produkcja jest spójna, ma dobre tempo - chwilami bywa nieco przegadana, ale nie osłabia to jakości całości. A doktor Strange to bohater, którego można szybko polubić.
Do bólu poprawnie zrealizowany oraz wprowadzający nieco koloru do przewidywalnego i momentami nudnego świata Marvela. Robi to jednak trochę po macoszemu, przez co pozostawia w mojej opinii trochę niesmak.
Jest dużo zabawy, sporo psychodelicznych, momentami olśniewających efektów specjalnych, wiarygodna przemiana bohatera i napięcie, które niestety siada w okolicach finału.
Mimo wszystko, "Doktor Strange" wprowadza znacznie więcej plusów, które niwelują negatywne odczucia podczas oglądania. To przede wszystkim wciągający i niezwykle efektowny film, który nikomu nie będzie się nudzić.
Marvel po raz kolejny próbuje udowodnić, że wcale nie kończą im się pomysły i po raz czternasty potrafią opowiedzieć historię o ratowaniu świata w interesujący sposób. Bez owijania w bawełnę napiszę, że udaje im się to wyłącznie dzięki obłędnej warstwie wizualnej.
Przykład solidnego kina, odbiegającego od typowej superbohaterskiej produkcji, dzięki czemu stanowi delikatny powiew świeżości, jednak posiadający kilka mankamentów, które obniżają jego końcową ocenę.
Zostałem mile zaskoczony zarówno sposobem, z jakim poradzono sobie z "czarowaniem", jak i ciekawie skonstruowaną historią. Co ważne - efekty komputerowe są efektowne. Nieprzyzwoicie efektowne.
Humor jest dawkowany oszczędnie, niczym w losach Kapitana Ameryki, jednak w "Doktorze Strange" cały nastrój jest zupełnie inny, osuwający się w dość kiczowate fantasy, więc odrobina autoironii byłaby całkiem na miejscu.
Kawałek świetnej, ale mało ambitnej rozrywki. Marvel nie zawodzi wizualnie, aktorsko ani technicznie, czym maskuje płytkość fabuły.
Polecam wszystkim fanom dobrego aktorstwa, ciekawej i trzymającej w napięciu akcji oraz rozbudowanego studium charakteru.
Kawałek fajnej, niegłupiej rozrywki.
Zaskoczy każdego, kto sięgnie po produkcję bez zapoznania się z czymś więcej niż opisem z opakowania DVD. W moim przypadku było to zaskoczenie pozytywne, aczkolwiek mam świadomość, że wykorzystane rozwiązania fabularne wymagają od widza pewnej otwartości i akceptacji przyjętej wizji świata przedstawionego.
Kino akcji w najlepszym wydaniu.
Udaje się znaleźć właściwe proporcje między inteligentną refleksją, a zapewnieniem rozrywki. Intrygujący punkt wyjścia nie został zmarnowany, historia rozwija się wzorcowo, opowieść ma klimat, rytm i tempo.
Dziwny konglomerat, który o dziwo zaskakująco dobrze się sprawdza. Przykuwa tajemnicą bohatera oraz kilkoma, mocnymi scenami akcji, a także bardzo nieoczywistymi zaskoczeniami.
Mimo tych niedoskonałości otrzymujemy jednak tutaj rozrywkę na całkiem przyzwoitym poziomie, więc tytuł ten powinien przypaść do gustu osobom, które lubią trzymające w napięciu filmy sensacyjne.
Główna intryga poprzedzona licznymi retrospekcjami dosłownie wciska w fotel.
Ambitny sensacyjniak starający się osiągnąć więcej, niż tylko dostarczyć efektownej strzelanki i mordobicia.
Dla tak mocnych wrażeń zdecydowanie warto czekać na każdy film Gavina O'Connora.
Wiarygodność zdarzeń nie jest najmocniejszą stroną Księgowego, sam film ogląda się jednak na tyle przyjemnie, że z łatwością przymyka się oko na te nieścisłości i niedociągnięcia, które można dostrzec.
Ma dość prostą fabułę, którą twórcy starają się zamotać, żonglując bohaterami i retrospekcjami z wprawą niezłego pokerzysty. Całość okraszają absurdalnym zwrotem akcji oraz kilkoma niezłymi strzelaninami.
Dzięki udanym kreacjom ogląda się z niekłamaną przyjemnością, jednak patrząc na dziury w fabule czy też pretekstowe potraktowanie niektórych wątków, ma się wrażenie, że potencjał tej historii nie został należycie spożytkowany.
Nie ogląda się tego źle. Jest dobre tempo, a sceny akcji to Ben Affleck przeniesiony prosto z Batmana.
Solidny horror o popularnej demonicznej zabawce.
Piekielny majstersztyk, który jest w stanie wystraszyć nie jednego kozaka.
Ładnie nakręcony horror, który nie wnosi do gatunku zupełnie niczego nowego.
W sposób nad wyraz inteligentny, czarujący i niehisteryczny proponuje nam historyjkę, która może zamienić się w wielką historię miłosną.
Obraz wciąga w swoją historię, nie tylko dzięki naturalnemu czasowi trwania, ale przede wszystkim ze względu na grę aktorską głównych bohaterów.
Niedostatki nie niszczą ogólnego wrażenia. Pozostawiają raczej poczucie, że film nie jest tak dobry, jak być powinien.
Miły i ładny film - ale na dużym ekranie lepiej zobaczyć coś mniej banalnego.
Trio aktorskie z Fassbingerem na czele spisuje się świetnie, a co więcej gra bez melodramatycznego zadęcia jakie przy tego typu fabule mogłoby zdominować emocje. Bardzo dobry kawałek kina i to nie tylko babskiego.
Surowy dramat. Wzruszający, ale bez taniego sentymentalizmu. Odtrutka na łzawość książkowego oryginału i remedium na coraz częściej obecne w kinie efekciarstwo.
Gwiazdami ekranizacji powieści M. L. Stedmana w reżyserii Dereka Cianfrance'a jest duet Michael Fassbender i Alicia Vikander. Dzięki ich kreacjom Światło między oceanami nabiera wyrazu i przeistacza nieco melodramatyczną fabułę w pełną emocji historię.
Jest mądrym filmem. Poruszającym, świetnie zagranym, przepięknie sfotografowanym i solidnie wyreżyserowanym.
Dobra produkcja z rewelacyjną żeńską częścią obsady. Jak na melodramat ekranizację tę ogląda się naprawdę przyjemnie.
Bardzo ciekawa, wciągająca oraz zaskakująca opowieść. Potrafi nas urzec swoją prostotą, urokiem oraz niewymuszonym klimatem. Niestety historia nie ustrzegła się kilku klisz oraz zbyt powściągliwego stylu narracji, który ukazuje nam cały film na jednym poziomie.
Warto obejrzeć film Cianfrance'a, aby poczuć niesamowity nastrój, który udało mu się uchwycić w typowej historii o miłości, samotności i odkupieniu.
Poza kilkoma naprawdę mocnymi scenami, to raczej zachowawczy, poprawny dramat. Cianfrance oszczędził widzowi emocjonalnych ciosów poniżej pasa, które z taką precyzją zadawał w poprzednich filmach.
Typowe kino, które dla niektórych będzie dobrym czasem na drzemkę, a innych zmusi do szukania chusteczek w torebce.
Nie jest genialny, ale nie jest też zły. Za pomocą utalentowanych aktorów i przepięknych widoków staje się miłym dla oka obrazem, który niestety nie zagości w naszych głowach na długo.
Pomimo całej emocjonalności, nie uderza w widza tak mocno, jak uderzyć powinien. Ale to wciąż bardzo ładny melodramat, który nie pretenduje ani przez moment do bycia czymś więcej niż normalnym ładnym melodramatem.
Mimo pięknej scenografii, muzyki i atrakcyjnej obsady aktorskiej wydaje się być odgrzewanym kotletem, którego widok przed sobą wzruszy każdego, kto nie jadł od wielu dni.
Doborowe aktorstwo głównej pary bohaterów przyćmiewa problemy z utrzymaniem akcji oraz uproszczeniem niektórych wątków w drugiej części filmu.
Twórcom "Światła" zamiast prawdziwego ognia udaje się rozniecić w nas jedynie wątły płomyczek zainteresowania.
"Kraina lodu" może się schować.
Uroczy film animowany pełen kolorów, brokatu i piosenek. Słodycz wylewa się z ekranu wręcz wiadrami.
Nie jest efekciarski, niewiele zyskał w wersji 3D. Czaruje za to muzyką!
Najbardziej odjechany filmy animowany, jaki zobaczycie w tym roku w kinach.
Pomimo wielu uproszczeń na polu fabularnym "Trolle" ogląda się zaskakująco lekko i przyjemnie.
Pełna brokatu, słodyczy i nieujarzmionych fryzur bajka, która poza tym, że ładnie się prezentuje, gwarantuje niewielkie przesłanie o tym, jak ważna w życiu jest przyjaźń, pozytywne nastawienie i kolorowe wycinanki.
Fajna, lekka i przyjemna rozrywka ze świetną muzyką.
Stanowią tu chlubny przykład filmu, który pozytywnie zaskakuje, nawet jeśli nie jest szczególnie odkrywczy. Ba! Może właśnie stąd pozytywne zaskoczenie, że nie próbuje być na siłę oryginalny.
Bardzo udana animacja, kolejny dowód na to, że ciągle w głowach hollywoodzkich wizjonerów drzemią pokłady wielu oryginalnych koncepcji. To jeden z tych filmów, po obejrzeniu którego poczuć można się bardzo odprężonym i wypoczętym.
Animacja tytułowych milusińskich i ich antagonistów również nie odbiega od tego do czego przyzwyczaiły widzów współczesne filmy animowane.
Podnosi na duchu, dopieszcza zmysły i pozwala się oderwać od szarej rzeczywistości. Uśmiech gwarantowany!
Ma dobre tempo i znajdziemy w nim sporo niezłych żartów, tak słownych, jak rysunkowych.
Trollom równie blisko do kultowych produkcji wytwórni DreamWorks Animation, co narodowcom do tolerancji i empatii, jednak to całkiem lekka, przyjemna i rozśpiewana propozycja dla młodszych widzów. Niestety, produkcja Mitchella ma niewiele do zaoferowania "starszakom", którzy mogą czuć się nieco znużeni sielankową i wtórną fabułą, a przede wszystkim brakiem sarkastycznego poczucia humoru.
Fabuła w "Trollach" potraktowana została po macoszemu. Jak się jednak okazuje - świetne piosenki wystarczą, by dobrze się bawić.
Przeznaczony jest raczej dla najmłodszej, niewymagającej widowni. Producenci pod tą lukrowaną przykrywką przemycają dobrze zaplanowaną akcję marketingową wymierzoną w kieszenie rodziców swojej publiki.
Fascynujący i właściwie w perwersyjny sposób przyciągający film. Co prawda dla większości "Dzika" okaże się zbyt kontrowersyjna, przesadzona lub za bardzo obrzydliwa, ale przecież to na nowo napisana, hardkorowa, historia Czerwonego Kapturka.
Oddaję "Dzikiej" co dzikie - już dawno nie widziałem filmu, który w tak przemyślany sposób pokazywałby środkowy palec najgłębiej zakorzenionym zakazom kulturowym.
Ogląda się z niesłabnącym zainteresowaniem.
Kino sensacyjne, dramat i komedia w jednym. Jednocześnie szorstki, niepozbawiony ironii portret środowiskowy o takiej sile wyrazu, intensywności i dynamice, że miano kinowego przeboju narzuca się po prostu samo.
Dobre, polskie kino sensacyjne.
Przy mojej antypatii do produkcji Vegi - muszę przyznać, że na tym filmie naprawdę dobrze się bawiłam.
Porcja świetnej rozrywki, którą każdy fan kina sensacyjnego skonsumuje z przyjemnością.
Nie tylko udane kino rozrywkowe, ale dobrze nakręcony film sensacyjny z wątkami dramatycznymi, mocno osadzony w rzeczywistości jaką znamy z dzienników telewizyjnych.
Genialny humor, gęste dialogi i bezwzględna narracja składają się na wciągające kino pełne drapieżnego komentarza do brudnej rzeczywistości.
Posiada wszystkie cechy, które powinien mieć udany sequel. Nowa historia jest równie wciągająca jak poprzednia, a atuty takie jak dobry humor czy wyśmienita obsada zostały zachowane. Film niestety odziedziczył po swoim poprzedniku również jego wady.
Dobre rodzime kino sensacyjne z domieszką komedii i dramatu.
Oceniając jednak dzieło twórcy "Służb specjalnych" pod kątem czystej rozrywki, trzeba przyznać, że tutaj nie zawodzi i zwolennicy czarnego humoru na pewno będą się na nim nieźle bawić.
Chaotyczny i posiada zbyt dużo wątków. Właściwie wszystkie one są w pewien sposób ciekawe, ale żaden z nich nie jest tak w zasadzie rozwinięty do końca.
Przeciętny kryminał przemieszany z komedią, skrzący się błyskotliwymi, choć wulgarnymi dialogami, przeładowany jednocześnie niepotrzebnymi wątkami, nad którymi reżyser wyraźnie nie panuje. Efektem jest nuda, która raz po raz wkrada się na projekcję.
Nieprzemyślany miszmasz komedii, filmu sensacyjnego i społecznego dramatu, który tylko miejscami potrafi obronić się sprawną realizacją i udanymi kadrami.
Tak naprawdę film ten doceniłam dopiero po kilku tygodniach od projekcji oraz po przeczytaniu kilku wywiadów z reżyserem.
Podziela wady alegorycznych obrazów - nie wystrzega się uproszczeń, sztucznie zaaranżowanych wydarzeń czy zbyt czytelnych metafor.
Miał szansę stać się bardzo dobrym dziełem z uniwersalną historią. Okazał się jednak być tylko dobrym, bo przegadanemu filmowi nie pomogą ani piękne ujęcia, ani monumentalna muzyka.
Wiersz, napisany za pomocą kamery i muzyki.
Mocne otwarcie zwiastuje, że przez dwie godziny będziemy mieć do czynienia z kinem nietuzinkowym.
Układa się w parabolę: niepokojącą, w warstwie plastycznej bliską barokowemu malarstwu, solidną aktorsko. Ambitny, nawet jeśli nie do końca spełniony.
Na pochwały zasługuje wyrafinowana forma filmu: aktorstwo, zdjęcia oraz ścieżka dźwiękowa.
Tak podporządkowany scenariuszowi, że czasami aż sztuczny. Brakuje w nim wentyla, oddechu, przerwy. Ale i tak robi wrażenie.
Ciekawa forma z jasnymi tezami, która denerwuje zbytnim uproszczeniem i tanim symbolizmem.
Całość, choć interesująca, na dłuższą metę staje się dość męcząca.
Ten film hipnotyzuje. Każda magiczna nowość wywołuje zachwyt, widz chce więcej.
Film będący niesamowitą zabawą zarówno dla fanów twórczości J. K. Rowling, jak i dla tych, którzy nie bardzo odnajdują się w magicznym uniwersum. Świetnie zrealizowane efekty, dobrze napisany scenariusz i przeuroczy Eddie Redmayne wcielającym się w jednego z najcieplejszych bohaterów, jakich moglibyśmy sobie wymarzyć.
Piękne i fantastyczne rozszerzenie świata stworzonego przez J. K. Rowling.
Znakomity film dla wszystkich: miłośników uniwersum Harry'ego Pottera, widzów rozczarowanych ekranizacjami książek Rowling oraz ludzi, którzy z tym cyklem nigdy się nie zetknęli.
Jeżeli jesteś wielkim fanem uniwersum, stworzonego przez J. K. Rowling, na pewno powinieneś zobaczyć ten film. Natomiast jeśli nigdy nie interesował cię ten świat, Mugolu, możesz mieć lekki niedosyt, gdyż pierwsza część przygód Newta Scamandera jest tak naprawdę wprowadzeniem, niewielkim fragmentem czegoś wielkiego, co dopiero zostanie pokazane w dalszych częściach.
Czarodziejski film, wywołujący ekscytację od pierwszej chwili.
Różdżki znów wędrują w dłonie, a zaklęcia ze świstem przecinają powietrze. W połączeniu z atmosferą przedwojennego Nowego Jorku i elektryzującym poczuciem humoru tworzy to świetną rozgrzewającą recepturę na jesienny wypad do kina. Kilka niedociągnięć nie jest w stanie zmazać uśmiechu spowodowanego powrotem magii.
Jeżeli lubiliście serię o Harrym Potterze to Fantastyczne Zwierzęta również przypadną wam do gustu, a jeżeli jesteście prawdziwym mugolem to pójście do kina nie będzie stratą czasu, ponieważ film jako całość trzyma wysoki poziom.
Wspaniałe kino familijne.
Wszystko dopełnia klimatyczna muzyka, scenografia międzywojennej ameryki i oczywiście mnóstwo magicznych i pięknych wizualnie zwierząt oraz postaci, które zachwycają szczególnie podczas seansu 3D.
Taka zbiórka fantastyki na ekranie jest gwarantem świeżości i zachwytu widza. Oglądało się to pięknie.
Obiecujące wprowadzenie do kolejnych części o losach szalonego bohatera z walizką. Historia momentami może wydawać się odrobinę przesadzona, jednak świetne efekty specjalne, kostiumy i charakter Nowego Yorku z lat 20. jest tu pokazany z wymaganą precyzją i spełnia oczekiwania.
Fantastyczne zwierzęta intrygują, olśniewają wizualnie, pobudzają nas do myślenia i przede wszystkim pozwalają nam wrócić do Potterversum.
Rozrywkowe kino na wysokim poziomie, ale nie bez wad. Przedstawiona historia nie jest tak porywająca, wielowątkowa i odkrywcza, jak w przypadku przygód Harry'ego Pottera.
Dla najmłodszych widzów może okazać się za trudny. Pozostaje mieć nadzieję, że film nie będzie oglądany tylko dla pięknej warstwy wizualnej, ale przede wszystkim dla wspomnianych wcześniej obserwacji społecznych i ich skutków.
Zgrabnie balansuje pomiędzy klimatem grozy wprowadzonym przez niszczycielską siłę i ciepły humor, który bawi widza, rozpraszając uczucie niepokoju.
Cudowny film, zupełnie inny niż którakolwiek produkcja spod szyldu "Harry'ego Pottera". Mam wrażenie, że najnowsze dzieło Davida Yatesa jest o wiele dojrzalsze, bardziej mroczne, ale z wieloma wzruszającymi czy słodkimi momentami.
Dostarcza niezbędnej rozrywki, składnia do refleksji, bawi i rozbudza ciekawość, co do kontynuacji przedstawionej historii.
Jest spełnieniem najśmielszych, nie-tylko-fanowskich fantazji, o tym jak może i powinien wyglądać bajkowy świat przedziwnych stworzeń, w którym najniebezpieczniejsi nadal pozostają ludzie.
Przykład świetnej rozrywki. Film, który zarówno wzrusza, jak i bawi. Akcja trzyma w napięciu, a całość, chociaż jest utrzymana w innym klimacie niż seria Harry'ego Pottera, wciąga jak dawniej przygody czarodzieja z błyskawicą na czole.
Choć ma swoje problemy w postaci zbyt dużego natłoku informacji oraz nierównego tempa akcji to i tak ogląda się ją rewelacyjnie. Jest niezwykle lekka, przyjemna w odbiorze no i co najważniejsze pełna magii oraz mroku, które pokochaliśmy oglądając Harryego Pottera.
Fani HP będą oczarowani, zwłaszcza po tylu latach przerwy od ostatniego filmu rozgrywającego się w czarodziejskim świecie wykreowanym przez Rowling.
Jako całość film broni się dzięki świetnie zaprojektowanej rzeczywistości i emanującej z ekranu swobodzie.
Niedoskonałości scenariusza sprawiają zaś, że mimo całej swej widowiskowości "Fantastyczne zwierzęta i jak je znaleźć" jako całość nie potrafią w pełni nas porwać. W niczym nie zmienia to faktu, że fani przygód Harry'ego Pottera na pewno nie odmówią sobie przyjemności obejrzenia tego filmu.
Magia wciąż działa, a pióro Rowling dalej czaruje. Fantastyczne zwierzęta nie unikają chaosu i nieco rwanej akcji, zostawiając fana, takiego jak ja, z pewnym niedosytem i poczuciem, że można było lepiej, ale jednocześnie klimatem i napoczętymi wątkami, pobudzają apetyt na więcej.
Sprawnie nakręcone, ze świetnymi efektami kino rozrywkowe dla całej rodziny. Znajdziemy tu garstkę przyjaźni i miłości, szczyptę smutku oraz dużą dawkę błyskotliwego humoru.
Produkcja fantastyczna o czarodziejach, a brak mu magii.
Nowi bohaterowie nowe przygody ale schematy wciąż te same.
Sam Scamander, prosty Anglik kierujący się w życiu uczciwością i miłością do zwierząt nie jest jakoś specjalnie ciekawym osobnikiem. Owszem, przeżywa niesamowite przygody, jednak jest jako postać banalny. Kto jest w stanie przymknąć na to oko i po prostu delektować się efektami specjalnymi, magicznymi stworzeniami i angielskim akcentem Scamandera, będzie tą produkcją zachwycony.
O ile historia nie porywa i doszukać się można w niej kilku potknięć, o tyle realizacja jest pierwszorzędna.
Udana wyprawa do świata nieco już zapomnianego, ale nadal pociągającego i posiadającego spory potencjał.
Ogląda się na jednym wdechu, a nuda zdecydowanie nam nie grozi.
Najważniejsze w tej części wydaje się jednak to, że autorom udało się rozniecić w widzach ciekawość, a dzięki temu, że jest to ciepła i uniwersalna opowieść o przyjaźni - zapewnić przyjemną rozrywkę także osobom, które wcześniej ze światem "Harry'ego Pottera" nie miały nic wspólnego.
Wspaniała przygoda dla mugola, ciekawostka dla fana i kołek dla oddanych serii o Harrym czytelników.
Świetnie się zaczyna, świetnie wprowadza postaci i stwory, a potem na jakieś półgodziny napięcie i tempo kompletnie pada. Szkoda, bo naprawdę chwilami ogląda się go jak jedną z najlepszych bajek, jakie trafiły na wielkie ekrany w tym roku.
Kuleje utrzymanie spójnej, wartkiej opowieści o przygodach Scamandera, a jednak "Fantastyczne zwierzęta..." ogląda się z zachwytem - dzięki samym wnikającym w tkankę miejską elementom z nieznanej rzeczywistości czarodziei, a także dzięki przewijającemu się po ekranie korowodowi coraz dziwniejszych stworzeń wymyślanych sprawniej i sprawniej przez Rowling.
Efektownie, chociaż bez niespodzianek.
Ogląda się z przyjemnością, choć magii w świecie J. K. Rowling jakby mniej niż dotychczas.
Dobry, ale po projekcji czuje się niedosyt. Mam nadzieję, że kolejna część pokaże lepiej i szerzej cały ten świat przed Potterem.
Choć i owszem "Fantastyczne zwierzęta" miewają swoje momenty, choć sporo w nich ciekawych pomysłów i zadatków na ciekawą opowieść, to jednak jako film, a nie tylko sentymentalny powrót do świata z dzieciństwa, są obrazem dość przeciętnym, borykającym się z licznymi problemami.
Solidna porcja rozrywki.
Mimo oglądania po raz kolejny fantastycznych stworzeń jak smoki, skrzaty, czy inne zwierzęta, które przywiózł ze sobą Scamander to w filmie Yatesa brakuje jednak magii oryginalnego cyklu o Harrym Potterze.
Nieźle, ale mało magii kina.
Jest wręcz momentami niesamowicie, stąd wizyta na wersji trójwymiarowej - obowiązkowa.
Samemu filmowi brakuje magnetyzmu. Więcej w nim mroku i zawiedzionych oczekiwań, choć broni się w spójnej wizji balansowania na granicy dwóch światów.
Jest oczywiście przepięknie wykonany. Scenografia, efekty specjalne robią robotę. Ale jak mogłyby nie robić w filmie mającym budżet liczony w setkach milionów? Pytanie tylko czy te dodatki wystarczą aby osłodzić fakt, że mamy do czynienia z filmem co najwyżej średnim?
Jest ładnie, miejscami zabawnie i familijnie, ale to jednak nieco za mało. Mimo mnóstwa obecnej na ekranie magii, zabrało całości czaru.
Mądre spojrzenie na zmieniające się społeczeństwo i ewoluującą dynamikę ról płciowych.
Interesujący to film, ale bardziej w formie ciekawostki, niż produkcji, która wywołuje jakieś większe emocje.
Są mężczyźni, którzy nigdy nie powinni wikłać się w relacje z kobietami.
W skali światowego kina to żadna rewolucja, ale w życiu Hediego - prawdziwe trzęsienie ziemi. Ciche, wartościowe - choć niekoniecznie odkrywcze - kino.
Bezbłędne, wielkie kino.
Kolejny udany film w portfolio Dinseya i następny krok naprzód w sposobie opowiadania historii dla najmłodszych. Nie tylko przedstawia ponadczasowy morał, ale również daje widzom sympatyczną, nowoczesną bohaterkę, która może być wzorem do naśladowania.
Nie jest zwykłą opowiastką dla najmłodszych. Dzieciaki z pewnością będą się na niej dobrze bawić, ale i dorośli oglądający film skorzystają: dostrzegą mnóstwo metaforycznych przesłanek do realnego życia.
Piękna muzyka i czarujące piosenki, wpadające w ucho. Zgrabna kreska poprowadzona wprawną ręką grafika. Zabawne dialogi i zajmująca historia. To Disney sprzed lat! Wzruszający i piękny.
Jest filmem dobrym, poprawnym, ogrywającym znane motywy. Nie jest utworem wybitnym ani przełomowym.
Porywa od pierwszej sceny i prowadzi aż do ekscytującego, wzruszającego i mądrego finału. Taką podróż aż chce się powtórzyć!
Staje się niezwykle pięknym widowiskiem, pełnym nośnych piosenek i zabawnych postaci. Całość przypomina wprawne kino akcji z napięciem, mrocznymi przeszkodami i niespodziewanymi rozwiązaniami.
Disney ponownie udowadnia, że w opowiadaniu bajek dla dzieci nie ma sobie równych.
Dwie godziny spędzone w towarzystwie księżniczki i wojownika sprawią, że jesienna deprecha nie będzie miała do Was startu.
Obraz pełen ambicji, który zapewne uczestniczyć będzie w Oscarowym wyścigu.
Przepełniona pouczającymi dialogami i wartościami przygoda dla całej rodziny. Nie jest doskonała i walory estetyczne nie są w stanie zastąpić niedopieszczonych elementów historii, jednak z pewnością przypadnie do gustu zarówno kinowym wyjadaczom, jak i Casualowemu niedzielnemu widzowi, pragnącemu obejrzeć film z rodziną.
Piękne animacje i cudowne, polinezyjskie plaże, dynamiczne sceny akcji, porcja przedniego humoru, spora dawka ciepła i pochwała przyjaźni... Tak właśnie wyglądają dobre współczesne animacje.
Strona wizualna jest, rzecz jasna, zachwycająca, do oceanu ma się ochotę wskoczyć natychmiast, a do oddania wyglądu i ruchu włosów zatrudniono ponoć aż dwóch specjalistów.
Prosta przypowiastka w stylu "Krainy lodu", która odpręża, bawi, cieszy i uczy, a co najważniejsze nie nuży i nie męczy. Ani dorosłych, ani dzieci.
Przyjemna propozycja na weekendowy wypad do kina z dzieckiem, ale pozbawiona niespożytej siły przeboju.
Niezły film dla osób w każdym wieku, choć pewna wtórność powoduje, że odbiera się go z powściągliwym entuzjazmem.
Animacja jest poprawna, ale bliżej jej do "Mojego brata niedźwiedzia" niż do ostatnich filmów tej wytwórni czy produkcji Pixara.
Nie jest bez wad, ale młodszej widowni powinien się spodobać. I ma dość mocny i ważny morał - zawsze podążaj za swoim "Ja".
Jeżeli istnieje coś takiego jak idealny wyciskacz łez, to "Lion" spełnia wszelkie wymagania. Wzruszające, słodko-gorzkie kino.
Jeden z najbardziej poruszających filmów roku, z którego wychodzi się, płacząc bez względu na płeć i różnice wiekowe.
Ta niewiarygodna na pozór historia, ma w sobie mnóstwo siły i gdyby skrócono film o ponad pół godziny, być może otrzymalibyśmy małe dzieło sztuki.
Wzruszające kino ze świetnymi kreacjami aktorskimi.
Piękne zdjęcia z pewnością nie są jedynym powodem, dla którego warto zobaczyć film Gartha Davisa.
Reżyser Garth Davis wraz ze swoją ekipą filmową w ujmujący sposób przelali historię Saroo na ekran.
Bardzo ładny. Poprawna realizacja wzruszającej historii zdaje się z góry skazywać obraz na sukces. Czegoś jednak mu brakuje.
Wzruszający do łez film, który nikogo nie pozostawi obojętnym.
Dobry, choć bez wdzięku oscarowego hitu Danny'ego Boyle'a.
Wyjątkowa, wzruszająca produkcja.
Wzruszający film obyczajowy, który nie powinien w ogóle ruszać się z Indii.
Będący na styku Hollywood i kina niezależnego spod znaku Sundance, łącząc produkcyjny rozmach i obecność gwiazd z powolnym i skupionym na emocjach stylu opowiadania idealnie pasuje na festiwal filmowy i sobotni seans w multipleksie.
Niestety, Lion. Droga do domu jest bardzo nierówny.
Jest jednym z niewielu filmów, które poruszają istotny społecznie temat, nie szantażując widza emocjonalnie. Mimo iż sama historia jest nieco przewidywalna, to trzyma za gardło.
Choć ani wizualnie, ani fabularnie film nie pokazuje nam nic, czego nie znalibyśmy wcześniej, składa się na porządne i nienachalnie manipulujące emocjami kino.
Zauroczy niejednego widza swoją wyjątkową opowieścią i klimatem. Jest to pozbawiona nadęcia, dobrze odegrana i emocjonalna historia, która wydaje się tak nieprawdopodobna, jakby była opowieścią wymyśloną pod scenariusz hollywoodzkiej produkcji, a nie prawdziwymi wydarzeniami.
Zapewnia - bez obciachu! - porządną porcję kinowych wzruszeń, których wierny kinoman raz na jakiś czas szczerze łaknie. Dołóżmy do tego wyborne kreacje aktorskie plus stempelek "pisane przez życie" i dostajemy zestaw, jaki Amerykańska Akademia lubi najbardziej.
Zasługuje na wiele ciepłych słów i zdecydowanie nie zasługuje na rozbijanie się o fasady cyników. To niezły film i pokrzepiająca historia.
Ta prawdziwa opowieść potrafi naprawdę wzruszyć i wcale nie wyciska tego tak obrzydliwie, jak mogła. Byłem okej z łzami na moich policzkach, nie wydały wyciśnięte na siłę.
Film niespodzianka, który opiewa w niezliczoną ilość emocji. Od wzruszenia, przez współczucie, radość i niedowierzanie.
Ciepła, pełna wiary opowieść o jednostce i dla tych którzy lubią oglądać filmy z chusteczką to pozycja obowiązkowa.
Warto chociażby ze względu na poruszającą tematykę.
Opowiada niesamowitą historię, która robi tym większe wrażenie, że wydarzyła się naprawdę. Ale o jej mocy oddziaływania nie decyduje wierność faktom, ale raczej kunszt w budowaniu klimatu, który wywołuje silną reakcję emocjonalną.
Choć Lion chce być epicką opowieścią, momentami brakuje mu na to pomysłu. Brnie w ślepą uliczkę w środkowej części filmu, sztucznie wydłużając oczekiwanie na finał.
Gwiazdorska obsada może zagwarantować filmowi sukces, ale całość zostawia po sobie niedosyt.
Bardzo solidne dzieło ukazujące talenty wielu osób: reżysera, głównego aktora i reszty obsady, a także zdolnego pilota, który uratował ponad 150 osób oraz dostarczył mieszkańcom Stanów Zjednoczonych wydarzenia budującego ich na duchu. Po prostu cud.
Clint Eastwood wcale nie epatuje patosem, czy też nie gloryfikuje Sullego. Wprost przeciwnie, część akcji ratunkowej wygląda chaotycznie, a i kapitan pokazany jest w sposób bardzo ludzki, jako człowiek który również ma wątpliwości i zastanawia się nad trafnością podjętej decyzji. To właśnie pozwala identyfikować się z bohaterem i z zapartym tchem obserwować, czy jego decyzja była słuszna, czy też naraziła na niepotrzebne ryzyko.
Solidny, świetnie wyreżyserowany film o typowo amerykańskim bohaterze, który "po prostu wykonywał" swoją pracę. Innymi słowy: stuprocentowy Eastwood!
Eastwood przeniósł ciężar opowieści z wymiaru katastroficznego na moralno-filozoficzny. Do sukcesu dołożył się Tom Hanks.
Po kilku mniej docenionych produkcjach Clint Eastwood powrócił z hitem, który nie tylko trzyma w napięciu cały czas, ale też dostarcza kawał aktorstwa na wysokim poziomie.
Cała ta produkcja nie udałaby się jednak gdyby nie genialny Tom Hanks, który perfekcyjnie pasuje do roli Sully'ego.
Ten film można było zrobić na wiele sposobów i reżyser wybrał chyba najlepszy z możliwych.
Udowadnia, że o bohaterach można mówić też "po cichu" i paradoksalnie ma to jeszcze większą siłę rażenia.
Film Clinta Eastwooda od pierwszej do ostatniej minuty. I niech to będzie albo największą zachętą, albo ostrzeżeniem.
Eastwood nie próbuje nam wmówić, że robi coś więcej niż solidne kino ku pokrzepieniu serc, na co zawsze będzie zapotrzebowanie.
Zaskakujące połączenie kina katastroficznego, biograficznego i psychologicznego dramatu.
Clint Eastwood wypadł miernie w roli reżysera, całe show skradł mu tytułowy pilot i scena awarii. Kinowe przedstawienie historii lotu 1549 z pewnością przybliży wielu osobom okoliczności bezprecedensowego lądowania, ale dla większości widzów amerykańska produkcja będzie po prostu przyzwoitym filmem, który można obejrzeć zarówno z rodziną, jak i na nocy filmowej w szkole.
Hollywood jak malowane, co zresztą potwierdzają wyniki boxoffice'u. Zazwyczaj patrzę na takie pozycje z dużą niechęcią, ale emocje i podziw tym razem zwyciężyły nad chłodnym podejściem do filmu.
Ujmujący w swej prostocie, zresztą w biografiach nie ma miejsca na przesadę na jakiejkolwiek płaszczyźnie.
Poprawnie skonstruowane dzieło. Posiada ciekawą i wciągająca historię, porusza ważne zagadnienia oraz po raz kolejny ukazuje nam wzór do naśladowania. Niestety w tym wszystkim zagubił się niestety klimat produkcji, który jest bardzo zmienny.
Im mocniej zagłębimy się w analizę "Sully'ego", tym zapewne niedociągnięć i braków znajdziemy więcej. Cóż jednak z tego, skoro od pierwszej do ostatniej minuty film ogląda się z dużym zaciekawieniem, niesłabnącą sympatią do Hanksa i jego postaci oraz podziwem dla całej historii, która niewątpliwie stanowi największą wartość filmu.
Jest zręcznie zrealizowanym filmem oddającym bohaterom, co bohaterskie, i wywołującym emocje, których oczekujemy po takiej produkcji. Niestety wywołuje również zawód i zdziwienie, gdy po wyjściu z seansu próbujemy zweryfikować przedstawione na ekranie wydarzenia.
Poprawny - dobrze wykonany, czasem wywołujący ciarki, innym razem wzruszający. Dobrze się go ogląda, ale zapomina tuż po wyjściu z sali.
Wielbiciele klasycznej szkoły reżyserskiej będą seansem nowej propozycji Clinta Eastwooda usatysfakcjonowani. To kino ze wszech miar poprawne, idące wbrew wszechobecnej widowiskowości. Skupione na bohaterze, kameralne, tylko kilkakrotnie przyspieszające tętno widza.
Hanks w metodzie aktorskiej nie stosuje ekspresyjnych emocji, bo takie też nie odzwierciedlałyby odtwarzanego oryginału. Dramat kapitana portretuje w sposób uczciwy, dając występ stonowany i skromny, lecz w pełni godny niespodziewanego narodowego bohatera.
Jeśli szukacie dzieł wielkich, możecie się rozczarować - tu nie ma znaczącego aktorstwa, emocje też nieszczególnie wielkie - ale coś mi świta, że na obecnym bezrybiu ze świecą szukać czegoś lepszego.
Chylę czoła przed autorami efektów wizualnych.
Aż dziwne, że w tej niesamowitej historii najbardziej brakuje... dobrej historii właśnie.
Nie jest to wielki film. Nie dorasta do pięt "Rzece tajemnic" czy "Birdowi", a chwilami bliżej mu do telewizyjnej narracji rodem z filmów Dicka Lowry'ego. Ale mimo to - wcale mi to nie przeszkadza. A nawet wzrusza.
Mimo że w filmie Eastwooda są emocje i ma on dobre tempo, to Sully jest trochę zbyt standardową produkcją.
Solidny dramat biograficzny, który w przeciwieństwie do samolotu, który utrzymał się na powierzchni rzeki, zatonie w natłoku podobnych mu produkcji i klasykiem nigdy nie zostanie. Kolejna pozycja w kolekcji filmów na faktach autorstwa Clina Eastwooda, znów zbyt podrasowana, żeby można ją było traktować bardzo poważnie, ale mimo wszystko godna uwagi.
Dostajemy dobry wizualnie, kameralny obraz okraszony porządnymi kreacjami aktorskimi, który po wyjściu z kina niestety, ale raczej zostanie szybko zapomniany.
Mimo wszystko, nowego filmu Eastwooda nie mogę uznać za nieudanego. To i tak świetnie wykonany film, szczególnie pod względem technicznym. "Sully" z pewnością zapisze się jako jeden z najlepszych filmów o katastrofie lotniczej, zapewne po "Locie", ale zawsze coś.
Nie należy do filmów trzymających w napięciu od pierwszej do ostatniej sekundy, zaskakującej niespodziewanymi zwrotami akcji lub godnymi owacji na stojąco kreacjami aktorskimi. Największą frajdę sprawi zapewne fanom filmów z gatunku katastroficzne/biograficzne.
Warte polecenia, wzruszające, lekkostrawne, chyba każdemu się spodoba.
Skromne kino, gdzie gros budżetu było zapewne przesunięte w kierunku jak najlepszego pokazania katastrofy.
Można wiele zarzucić Sullyemu. To nie jest niezwykłe kino, ale poprawna historia stworzona z miłości do amerykańskich ideałów.
Najlepsze dzieło reżysera od prawie dekady.
Ogląda się nieco jak przydługawego newsa w lokalnej telewizji.
Odhaczony od A do Z i bezpieczny film o amerykańskim bohaterze, z powiewająca na wietrze amerykańską flagą w tle. Nic więcej, a szkoda.
Mimo kilku mankamentów i kosmetycznych niedociągnięć animacja "Kubo i Dwie Struny" jest najlepszym dziełem tego typu jakie widziałem od wielu wielu lat.
Piękna, mądra baśń skierowana zarówno dla młodego widza, jak i starszego odbiorcy.
Przepiękna, wywołująca szczery uśmiech i prawdziwe łzy opowieść o szukaniu własnej tożsamości.
Na pewno jest to odpowiedni film, żeby zainteresować średniowieczną Japonią najmłodszych widzów.
Piękny wizualnie film, który jest doskonałym wyborem dla widza dziecięcego, jak i dorosłego. To inteligentny i wzruszający obraz o więzach rodzinnych i sile wspomnień. To zdecydowanie najlepsza animacja tego roku, którą mogę polecić każdemu.
Bardzo przyjemna baśń, która prawdopodobnie spodoba się nieco starszym widzom.
Choć żartów nie brakuje, robią one wrażenie organicznie wplecionych w opowieść, która daleka jest od sielanki filmów Disneya i Pixara.
Niebanalna animacja układa się w inspirowaną japońskimi wierzeniami baśń o rodzinie, tradycji i mocy, jaka płynie z opowiadania historii. Dla dzieciaków co najmniej w wieku szkolnym, najlepiej w towarzystwie rodziców, ale dla samych rodziców także.
Nie jest to arcydzieło, ale ogląda się go szybko i przyjemnie. Niedociągnięcia fabularne wynagradzają siostry matki Kubo oraz odmienny sposób animacji, który jest równie odmienny, co "Sekret morza".
Majstersztyk animacji wytyczający kierunek, w jakim powinni podążyć twórcy filmów dla dzieci.
Estetycznie i narracyjnie stoi wyżej od wszystkich pozostałych amerykańskich produkcji mijającego roku.
Jeśli chcecie obejrzeć naprawdę piękny i naprawdę wartościowy film, który poruszy najczulsze struny w Waszych wnętrzach, to nie zastanawiajcie się długo, tylko idźcie do kina.
Jest dziełem przede wszystkim oszałamiającym obrazem, ale mimo odważnego wprowadzenia elementów niespotykanych w produkcjach dla dzieci niekoniecznie w pełni zadowala narracyjnie.
Bajka z przesłaniem i ciesząca oko. Plejada gwiazd w oryginalnej obsadzie i bardzo dobry polski dubbing. Godna polecenia, choć - wbrew tegorocznym nominacjom do Oscara - nie uznałabym jej za najlepszą animację roku.
Dojrzała historia, która nawet gdy wpadnie w klasyczny banał to dzięki mrocznemu tonowi, pełnokrwistym postaciom i pięknej wizualizacji feudalnej Japonii potrafi oczarować.
Bardzo dobra animacja. Jednak nie bez kilku doskwierających wpadek.
Pomimo tego, że w filmie Knighta jest mnóstwo smutku, wyobraźnia szarpie za struny nadziei i pokazuje jedną z ciekawszych opowieści tego roku.
Animacja Travisa Knighta jest niezwykłą produkcją, ale mającą zbyt prostą fabułę i słabo zarysowanych bohaterów.
Wzruszająca opowieść, momentami zabawna i okrutna, z drugiej strony emocjonalna i pełna magii. Posiadająca wiele morałów, którymi widz dostaje w twarz, by nie zasypiać podczas seansu.
Wielkie, przejmujące kino. Idealne na czas Bożego Narodzenia.
Uniwersalny charakter tej historii w połączeniu z chwytającą za serce i przekonująco odegraną przez MacDougalla postacią Connora gwarantuje emocjonalne katharsis, które w moim przypadku oznaczało morze łez.
Niezwykle mądry, dojrzały i wywołujący całą masę emocji. A przy tym niesamowicie widowiskowy - efekty specjalne z potworem w tle, senne koszmary Connora czy w końcu animowane opowieści potwora mają siłę scen z filmów katastroficznych.
Zdecydowanie potrzebujemy więcej takich bajek. Może nie adresowanych do dzieci, ale do nas - zarobionych głupoli, którzy codziennie męczą się przy wstawaniu.
Uczta dla oczu, ale i strawa dla ducha.
Powstało kino na tyle dojrzałe, by poruszyć dorosłego i na tyle atrakcyjne, by zauroczyć młodszego widza. A taka sztuka udaje się tylko prawdziwym wizjonerom.
Dołącza do zacnego grona fenomenalnych produkcji, którym blisko do miana wybitnych i ponadczasowych.
Prawdziwa filmowa uczta, która bez używania taniego sentymentalizmu i kiczu, wyciśnie szczere łzy wzruszenia z niejednego widza.
Wzruszająca baśń o przemijaniu, stracie i wiążącej się z tym złości oraz goryczy. Film Bayony to w pełni kompletne widowisko ze świetną obsadą, dopracowanym scenariuszem i magiczną ścieżką dźwiękową, wszystko zaś dopełnia ciemna i duszna scenografia otaczająca świat protagonisty.
Świetne, inteligentne i piękne kino rodzinne.
Pięknie zrealizowany, nieoczywisty i do głębi poruszający film nie tylko dla młodszych widzów.
Siedem minut po północy przeszło przez polskie ekrany bez większego echa. A szkoda, bo to wartościowa i mądra opowieść, którą docenią zarówno dorośli, jak i ich pociechy.
J. A. Bayona realizując ten film poszedł w najlepszym z możliwych kierunków: stworzył poważną, mroczną baśń w której bohater z horroru codziennej rzeczywistości przenosi się do świata fantazji, który okazuje się być wcale nie lżejszy czy prostszy.
Zajmujące kino, któremu do arcydzieła daleko, ale wydaje mi się, że jest filmem ważnym, znaczącym, potrzebnym i zapadającym w pamięć, a jego warstwa artystyczna jest po prostu piękna.
Ekranizacja koresponduje ze stylistyką książki, jednocześnie dopisując do tej posępnej historii zaskakujący epilog.
Warto mieć na uwadze, że nie jest to kino rozrywkowe, pozostawiające widza w dobrym nastroju, ale zdecydowanie warto unieść ten ciężar, aby samemu przekonać się ile wysiłków kosztuje zmierzenie się dziecka z chorobą bliskiej mu osoby.
To nie jest kino rozrywkowe, a okazja do przeżycia klasycznego katharsis.
Nie tylko mądry i wzruszający, ale również świetnie wyreżyserowany. Efekty specjalne nie górują nad historią, a aktorzy bardzo dobrze grają.
Piękne i wzruszające kino, jakiego dawno nie było na dużym ekranie.
Wzrusza, nie pozwala widzowi siedzieć obojętnie w fotelu i niesie ze sobą wartościowe przesłania, a jednocześnie oferuje zagłębienie się w baśniowy i ciekawy świat.
Piękny, mądry i praktycznie nie można mu nic zarzucić.
Prawdopodobnie jeden z najlepszych prezentów, jaki sprawicie w najbliższym czasie sobie i bliskim. Z korzyścią dla wszystkich.
Scenariusz całego filmu jest dopracowany w najdrobniejszym szczególe.
Kino wielkiego kalibru. Emocjonalny buldożer, który sprawia, że nie można o nim zapomnieć.
Jeden z najbardziej dojrzałych filmów skierowanych do młodszej widowni. Potwór Bayony jest jedynie tłem dla wspaniałego Lewisa MacDougalla.
Niezwykle wzruszająca i pięknie zrealizowana baśń przeznaczona dla młodzieży i dorosłych.
Rzuca emocjonalnymi granatami - chyba jednak trochę za często. Prawdziwy test dla twardzieli.
Produkcja, która ani przez chwilę nie udaje, że nie chce być najsmutniejszym filmem na świecie - zwłaszcza ostatnie dwadzieścia minut to seria scen tak wzruszających, że co kilka chwil chciałoby się wołać do reżysera, żeby przestał wyciskać z nas łzy, bo przecież już płaczemy jak bobry.
Efekty specjalne nie są tutaj celem samym w sobie, ale narzędziem do ukazania bardzo poważnych zagadnień życiowych. Może zbyt poważnych dla młodego widza i to jedyny zarzut do tego filmu.
Naprawdę dobrze zobaczyć czasem w kinie mądrą baśń w stylu retro.
Mądry film, który przede wszystkim uczy. Ukazuje złożoność relacji, uczuć i wiary.
Warto obejrzeć opisywany obraz, a nawet chwilę się przy nim zatrzymać.
Kino skierowane do dzieci, ale poruszające poważne tematy: migracji i migrantów, płynnej tożsamości współczesnej Europy, społecznego wykluczenia.
Każdy fan Gwiezdnych Wojen, wyjdzie z seansu wniebowzięty. Pozostałe osoby także powinny być zachwycone ponieważ jest to zacne kino akcji o wcale niebanalnej fabule.
Dorosły film, w którym dużo kwestii może być dla młodszych widzów zaskoczeniem, a pozytywni bohaterowie nie są niewinni i kryształowi.
Szara strefa, która rozpościera się między jasną i ciemną stroną Mocy, jest tu większa niż kiedykolwiek wcześniej.
Jeśli z kolei siódmy epizod pełnoprawnej sagi nie zawojował Waszych serc, dajcie szansę Łotrom. O ile zapowiedziany już na 2018 rok spin-off o Hanie Solo utrzyma poziom dzieła Garetha Edwardsa, filmy z cyklu "Gwiezdne wojny - historie" mogą się okazać o wiele ciekawsze niż dalsze odcinki tradycyjnej sagi.
Jako fan doceniam, a jako widz podziwiam.
Sprawnie zrealizowane, poruszające kino rozrywkowe, do którego można wracać wielokrotnie. To produkcja, która zasłużyła w pełni, by przejść do żelaznego kanonu Gwiezdnych Wojen.
Oczywiście - zdarzają się ckliwe momenty, fabularne pójście na skróty czy też zbyt pompatyczne chwile. Jednak takich Gwiezdnych wojen jeszcze nie widzieliśmy.
Jeśli taki poziom utrzymają następne spin-offy to w odległej galaktyce czeka nas jeszcze wiele wspaniałych przygód.
To jest naprawdę piękne, że w tak pojemnym uniwersum jak "Star Wars" można nakręcić tak wciągający i rewelacyjny film, który wykorzystując tyle tak dobrze znanych elementów opowiada zupełnie nową historię.
Radzi sobie zarówno jako samodzielny film o kosmicznej wojnie, jak i część czegoś większego, jako historia uzupełniająca wątki pierwszej trylogii.
Na takie Gwiezdne Wojny czekałem. Spin - Off odcinający się od świata oryginalnej trylogii, będący surowym i pełnowartościowym filmem wojennym.
Jest solidnym, elektryzującym epizodem z gwiezdnej sagi, który we mnie pozostawia jednak mały niedosyt.
Silna jest moc. Mocą jest silny "Łotr jeden".
Realizacyjne mistrzostwo "Łotra 1" w pewnym sensie unieważnia filmy Lucasa, brutalnie obnażając wszystkie ich niedoskonałości.
Porządne wojenne kino, bez mistycyzmu Mocy. Ale jest i humor.
Jest bardzo dobry w swojej formule, a jego akcja dzieje się w kosmosie, w jednym z najbardziej spektakularnych uniwersów i tą spektakularność czuć wręcz namacalnie.
Próbuje być czymś więcej, niż próbą wyciągnięcia pieniędzy z portfela i w pełni zasługuje na uwagę wszystkich fanów Gwiezdnych wojen, którzy znajdą w nim poza nowymi także dobrze znane przez siebie charaktery.
Bardzo smutny film w świecie "Gwiezdnych wojen", gdzie dopiero wydarzenia z tego tytułu, pozwoliły stworzyć tą Rebelię jaką znamy z klasycznej trylogii. Na szczęście nie jest tylko bezczelnym skokiem na kasę, tylko spójną, mroczną i bardziej "brudną" historią, dającą nadziej na kolejne udane części.
Chociaż akcja filmu niejednokrotnie galopuje w niesamowitym tempie, to całość jest spójnym i przekonującym obrazem. Scena kończąca produkcję pięknie ją zamyka.
Jeżeli zawiedliście się filmem z poprzedniego roku, drażniły Was liczne podobieństwa do Starej Trylogii, narzekaliście na brak nowości, tak Łotr 1 powinien spełnić Wasze oczekiwania. Jeżeli jednak liczycie na klasyczny, gwiezdnowojenny klimat i kolejny wielki rozdział gwiezdnej sagi, to niestety możecie się zawieść.
Zamiast napędzanej nostalgią Nowej Przygody Gareth Edwards zaserwował błyskotliwą hybrydę heist movie, space opery i bezkompromisowego kina wojennego spod znaku "Helikoptera w ogniu". Surową, defetystyczną, ale w każdym aspekcie zazębiającą się z dobrze znanym uniwersum.
Miałem z tego seansu wiele frajdy, bowiem udało się tutaj połączyć z jednej strony dobre wojenne kino akcji z legendarną serią, a co najważniejsze całość przygotowano starannie i z szacunkiem dla widzów młodszych i starszych.
Stanowi więc nie tylko przyjemnie mroczą i ciekawą gatunkowo odskocznie od głównej sagi, ale i pogłębia jej sens uzmysławiając, że u podstaw bohaterskich czynów Luka Skywalkera stał ktoś jeszcze.
Ważny tytuł, dodający światu filmowych "Gwiezdnych wojen" głębi, podkreślający wagę konfliktu i cenę wojny.
Wciągające kino, które zaskakuje swoją jakością i świeżością.
Dzięki odejściu od czarno-białych postaci dostajemy nową jakość. A dopełnia ją zakończenie. Niby wiemy jak to się skończy ale jednak zaskoczenie jest duże, naprawdę duże.
Lepszy niż zeszłoroczne Przebudzenie Mocy, jest lepszy niż Epizody I-III razem wzięte, a ustępuje jedynie kultowym klasykom.
Niezwykle udany powrót do odległej galaktyki. Twórcy przenieśli do świata Jedi pomysł sprawdzony wcześniej w filmach z superbohaterami Marvela - wykorzystali formułę znanego i lubianego gatunku filmowego, żeby odświeżyć popadającą w schematyczność franczyzę.
Twórcy udowodnili nam, że pomimo paru potknięć są w stanie opowiedzieć nam ciekawą, wciągającą i kompletnie inną historię. Udało im się na nowo zdefiniować uniwersum stworzone przez Georgea Lucasa, które potrzebowało powiewu świeżości i niespotykanego dotąd spojrzenia. Do tego dochodzi jeszcze dobra obsada i rewelacyjne wykończenie.
Jest filmem dobrym. Odchodzącym klimatem od przygodowego charakteru całej serii "Gwiezdnych wojen", niespecjalnie odkrywczym fabularnie, ale konsekwentnym w nastroju, spójnym z sagą, efektownym i nadal budzącym emocje.
Bardzo dobre kino akcji, w którym na każdym kroku czuć ogrom gwiezdnowojennej mitologii.
W świetle spektakularności spektaklu i wysokiej stawki emocjonalnej bledną wszelkie niedociągnięcia filmu.
Pierwszorzędne widowisko. Film Garetha Edwardsa nie tylko poszerza uniwersum "Star Wars", ale też wprowadza powiew świeżości do serii, który chyba był potrzebny.
Bardzo przekonujący i satysfakcjonujący powiew świeżego powietrza, dzięki któremu całe kinowe uniwersum może tylko zyskać.
Całkiem przekonująca opowieść, dzięki której saga i jej świat zyskały głębszy wymiar. A co najważniejsze, było w niej i pięknie, i strasznie. Dokładnie tak, jak powinno być w porządnej historii o walce ze złem.
Najbrudniejsze Gwiezdne Wojny. Dzięki temu też trochę najbardziej przejmujące, bo rzucające cień na całą sagę. "Łotr 1" pokazuje, ile naprawdę kosztowała ta "Nowa nadzieja", którą cieszyli się rebelianci w 1977 roku.
Okazuje się być filmem dobrym, pod koniec nawet bardzo udanym, dzięki czemu z kina wychodzi się z poczuciem, że ten pierwszy z planowanych spin-offów "Gwiezdnych wojen", choć może nie jest rewelacyjny, na szczęście nie jest nieudany.
Świetnie zrobiony blockbuster, który jednak nie przejdzie do historii kina tak jak oryginalna trylogia.
Moc jest w nim silna.
Nie psuje on niczego w strukturze sagi i jest miłym bonusem. Na dodatek przepięknie zrealizowanym, na niebywałym poziomie technicznym.
Kawał świetnego kina akcji w nieśmiertelnym klimacie science-fiction, który słynnej sadze nadaje nowy ton i twardymi łokciami próbuje wywalczyć sobie miejsce na własną legendę.
Zapewnia atrakcyjną rozrywkę, w której nie brakuje sympatycznych sylwetek, zarówno poruszających, jak i zabawnych momentów, mrocznej atmosfery i wspaniale nakręconych starć. Nawet potencjał świata jest wykorzystywany, bo oglądamy zróżnicowane miejsca akcji, a na ekranie nie pojawiają się wyłącznie ludzie.
O ile łatwy do przewidzenia przebieg i finał fabuły można wyjaśnić pozycją tej odsłony w całym cyklu, o tyle kopiowanie tego samego schematu zaczyna już nużyć.
Dobre, sprawnie zrealizowane kino, na jakie czekaliśmy. Wydaje mi się, że z uwagi na nowe pomysły, których w uniwersum jeszcze nie widzieliśmy, dla wielu mogą być to GW, na jakie czekali od lat 80.
Bardzo udane zapoczątkowanie serii "Gwiezdne Wojny - Historie". Nie jest oczywiście pozbawiony wad, ale jak na film, który z natury jest dziełem pobocznym względem trzech głównych trylogii, to mamy do czynienia z całkiem odważnym i dającym wiele radości dziełem, które powinno zadowolić większość zatwardziałych fanów Star Wars, jak i niedzielnych kinomanów.
Pełen jest brzydkich i zdesperowanych ludzi, brudny i zakurzony. Przede wszystkim zaś - blisko mu do kina wojennego, być może zbyt blisko jak na potrzeby miłośników tej przygodowej franczyzy.
To film stworzony przez ludzi, którzy wiedzieli kim jest ich potencjalny widz, ale potraktowali go z szacunkiem. W swojej kategorii film bardzo dobry.
"Łotrowi" nie udało się uniknąć kilku problemów, jak chociażby częste uderzanie w najprostsze emocje, muzyka nie tak super jak za czasów Williamsa czy niezrozumiałe decyzje bohaterów, ale przymykam na nie oko, bo "Rouge One" jest w końcu takimi Gwiezdnymi Wojnami, jakie chciałem - świeżymi, ze świetnymi bohaterami i fantastyczną stroną wizualną.
Nie umywa się do oryginału, ale jednak ma w sobie to coś. Ot ciekawe sci-fi, które jednocześnie nie psuje klimatu znanego z oryginalnych "Gwiezdnych Wojen".
Bardzo dobra rozrywka, garściami czerpiąca ze stylu retro oryginalnej trylogii, z jej uroczej naiwności i szczerości, a także korzystająca ze sprawdzonych rozwiązań i idealnie trafiająca w nostalgiczne tęsknoty widzów.
Nie jest wolny od wad, ale jest znakomitym przykładem na to, że nadal można zrobić ciekawy film w świecie Gwiezdnych Wojen. Łotr 1 wytycza także nowy kierunek z którego niewątpliwie skorzystają następni twórcy.
Ma wszystko co najlepsze dla fana Gwiezdnych Wojen i zawiera w sobie bardzo wiele dobrego dla "szarego" widza, który Gwiezdne Wojny lubi i szanuje, ale nie celebruje każdego dnia łykiem kawy z kubka z logiem Imperium bądź rebelii.
Jest majstersztykiem technicznym i nie budzi żadnych zastrzeżeń fabularnych, ale nie chwyta za serce. Nie sytuuje widza wystarczająco blisko obserwowanych przez długi czas bohaterów, których moglibyśmy pokochać i którym chcemy dopingować za wszelką cenę.
Efekt końcowy jednak nie zawodzi, bo film Garetha Edwardsa miejscami ma zadatki na bycie najlepszym obrazem z gwiezdnej serii.
Bardzo solidne widowisko przygodowo-fantastycznonaukowe, na które warto wybrać się do kina z rodziną czy znajomymi, ale dla przeciętnego widza nie będzie niczym więcej jak kolejnym tego rodzaju filmem, których ogląda się na pęczki.
Choć "Łotr 1" nie jest najlepszym dziełem w uniwersum, nie jest też najgorszym, a dla każdego widza powinna to być jazda bez trzymanki, o jakiej od zawsze marzyliśmy, zaś mroczne zakończenie filmu może utwierdzić nas w przekonaniu, że choć serię przejął Disney, to nie musi to wcale oznaczać filmów dla dzieci.
Nie można mu odmówić rozmachu, a twórcom realizatorskich ambicji, jednakże jako dzieło aspirujące do miana kultowego, przecierającego szlaki gwiezdnowojennych spin-offów, wypada jedynie poprawnie.
Śmiało można przyjść w połowie filmu. Potem jest fajnie.
Nie zachwycił mnie na tyle, żebym piał z zachwytu, co nie zmienia faktu, że to "pełnoprawne Gwiezdne Wojny", bez obejrzenia których straci się ważny element całej układanki.
Dobry, pełen wigoru wstęp do zupełnie nowych "Gwiezdnych wojen".
Całość prezentuje się dość smakowicie. Efekty, efekty i jeszcze raz efekty. W oczekiwaniu na ósmą odsłonę kultowej serii można dać się porwać pobocznej historii.
Wprowadza sporo świeżości do "Gwiezdnych Wojen", czasem gra na sentymentalnej nutce, ale robi to mniej łopatologicznie niż "Przebudzenie Mocy".
Jest średnio inaczej tego ująć się nie da.
Budzi jednak mieszane uczucia. Film ten stanowi pole nierozstrzygniętej bitwy między samotnym wizjonerem a wszechpotężnym imperium franczyzy.
Bardzo dobrze wykonana produkcja pod względem technicznym, niestety ogląda się ją bez emocji, a losy bohaterów nie poruszają. Od tytułów z tego uniwersum Star Wars oczekuje nieco więcej, niż tylko sprawnie zrobionego filmu batalistycznego, a nawiązania do innych części to zdecydowanie za mało, abym chwalił "Łotra 1.".
Cały film, mimo wielu denerwujących aspektów, ogląda się naprawdę przyjemnie i nie żałuję czasu poświęconego na dwa seanse.
Mimo, że od początku wiadomo było jak ta cała historia się skończy to film nie rozczarowuje, choć do "Nowej nadziei" trochę mu brakuje.
Nie jest na szczęście jedynie wyzyskiem legendy, a kinem skierowanym do konkretnego widza, na szczęście nie tylko fanatyka sagi.
Kawał dobrze zrealizowanego i świetnie zagranego kina.
Frustruje, bo pozbawia widzów wszelkich wątpliwości. Kino zaangażowane nie powinno opowiadać o nieuchronnym rozgoryczeniu w sposób tak dosłowny. Bo wtedy też sprawia zawód - rozczarowuje samo w sobie.
Są świetnie skonstruowanym filmem, który zawiera mnóstwo pasujących do siebie elementów tworzących wspólnie dzieło nie tyle wybitne, co raczej wyjątkowe.
Muzyka momentami zbyt natrętnie "tłumaczy" nastrój, za to warstwa wizualna robi wrażenie. W sumie otchłań kosmosu zawsze robi wrażenie, więc nawet jeśli oglądaliśmy "Grawitację", to i tak mamy się czym zachwycać.
Jest to film trochę niedzisiejszy, nie poddający się niewolniczo wymogom kina komercyjnego, w paru momentach olśniewający wizualnie, ale nie przeładowany efektami do tego stopnia, że ma się ich dość, scenarzyście Jonowi Spaihtsowi nie brak pomysłów na dramatyczne zwroty akcji, ale dawkuje nam je z rozsądkiem, dbając jednak o wiarygodność przedstawianych wydarzeń.
Innowacyjny pomysł i liczne zwroty akcji.
Seans mija całkiem szybko, pełen miłych odczuć i fascynujących wrażeń estetycznych. Trzeba tylko pamiętać o tym, żeby przypadkiem nie rzucić okiem na trailer i nie rozbudzić w sobie oczekiwań na akcję z przytupem.
Jest lekką, niewymagającą produkcją science-fiction, łączącą w sobie kilka gatunków.
Pasażerowie okazali się zupełnie przyzwoitym obrazem, bardzo sprawnie zrealizowanym, opakowanym w atrakcyjną formę audiowizualną, chociaż momentami nazbyt ckliwym i zdecydowanie zbyt przewidywalnym.
Określenie "Titanic w kosmosie" wydaje się całkiem na miejscu, nawet przyjmując lżejszy ciężar gatunkowy dzieła. Być może gdyby dystrybutor zdecydował się promować film takim, jaki jest, jego przyjęcie okazałoby się cieplejsze, bo naprawdę w swoim gatunku i swojej klasie daleko mu od katastrofy.
Przeciętność najwyższej klasy.
Wydmuszka - jednak wygląda przyzwoicie.
Dobre kino, które miało potencjał na o wiele więcej. Rozszerzenie o nieco bardziej mroczne wątki oraz pozbycie się nielogicznych sekwencji uratowałoby produkcję tak, że mogłaby konkurować z Interstellar.
Na pewno nie spełnia pokładanych w nim nadziei na żwawe i pomysłowe kino science-fiction, choć pomysł wyjściowy ma ogromny potencjał.
Wciągają do swojego świata i pozwalają zrelaksować umysł pięknymi kadrami przestrzeni kosmicznej. Jest to dzieło jednorazowego użytku, które jednak ogląda się z przyjemnością, głównie dzięki sympatycznym aktorom, przedstawionym tu w urokliwych sytuacjach.
Są miłym i sympatycznym filmem, ale nie mogę pozbyć się wrażenia, że zmarnowano potencjał na coś o wiele, wiele większego i głębszego. Przypomina koktajl, który szybko się wypija, ale potem się zapomina. Owszem, jest na co popatrzeć, czuć chemię między bohaterami, ale to troszkę za mało.
Wprawdzie nie budzi bezgranicznego zachwytu, ale przynajmniej daje się obejrzeć z przyjemnością.
Ładna bajka, wykreowana przez amerykańskich producentów, wymuszona by wszyscy żyli długo i szczęśliwie. Fałszywa i rozczarowująca.
Będzie świetny na nudne niedzielne popołudnie w domowych zaciszu. Świetna kreacja Jennifer Lawrence i okropna Chrisa Pratta. Miało być pięknie, a wyszło bardzo przeciętnie.
Są wyłącznie niezłym widowiskiem. Efektownym, lecz nie budzącym większych emocji obrazem, który miłośników gatunku niczym specjalnym nie zaskoczy.
Bezbolesna, banalna rozrywka na raz, która mogła zamienić się w coś o wiele lepszego, gdyby tylko reżyser oraz producenci mieli trochę większe celuloidowe jaja.
Emocje są i owszem, i nawet jeżeli całokształt opowieści mógł ostatecznie przybrać bardziej ponure szaty, to i tak jestem usatysfakcjonowany.
Szczypta akcji, emocje bijące z ekranu, solidna gra aktorska i nieskomplikowana intryga są dobrym wyborem na niezobowiązujący wypad do kina.
Wzrusza i porusza do głębi. I nie są to tylko kuglarskie sztuczki reżysera i montażysty, ale mądry i ciepły film, który każdemu można polecić.
Oczekiwać możecie jedynie wzruszającej, mądrej, ciepłej opowieści o próbie uporania się z własnym cierpieniem, o tym, że prawdziwe dobro i szczęście jest niewidoczne dla oczu, ulotne i łatwe do przeoczenia, a także pokazującej godny naśladowania wzór przyjaciół gotowych wiele poświęcić by ratować kogoś bliskiego...
Elektryzująca obsada, dobra muzyka i odrobina magii.
Jeśli jednak przymkniemy oko na dziury w scenariuszu, spędzimy przyjemne półtorej godziny z wzruszającym i ciepłym filmem pokazującym przede wszystkim, że pomoc i nadzieję możemy znaleźć nawet tam, gdzie nigdy byśmy ich nie szukali.
Obraz skłania do refleksji nad tym, co w życiu najważniejsze.
Ciepły, rodzinny, wzruszający i zmuszający do zastanowienia się nad życiem.
Bardzo sprawnie ukazana została skala bólu jakiej doświadcza rodzic w takich przypadkach. Pokazane jest to na tyle zręcznie, że film podszyty jest pewną dozą optymizmu, o czym świadczy już sam tytuł.
Jeśli jesteśmy w stanie przełknąć łopatologiczne rozwiązania, świąteczne wzruszenie gwarantowane.
Reżyser Diabeł ubiera się u Prady z wprawą pociąga za wszystkie sznurki, choć każdy z bohaterów próbuje uszczknąć coś dla siebie. Takie rozdzielenie uwagi nie do końca służy całej opowieści i sprawia wrażenie smutnej kalkulacji. Mimo wszystko Ukryte piękno to subtelne kino o godzeniu się z losem.
Sztampowy, ale strawny, nieco zbyt łzawy, typowo amerykański dramat.
Gorzka, ale przede wszystkim rymowana z absurdalnym humorem, satyra na prawdziwy absurd, jakim jest tkwienie w czymś z nawyku, a nie z chęci i miłości. Bez dużego ciężaru interpretacyjnego, ale z doskonałą energią, impetem i konkretem.
Pozbawiona w zasadzie fabuły - ale nie wdzięku i przyjemnego ciepełka. Ja osobiście lubię filmy o sympatycznych safandułach, którzy jednak, gdy już ich własna uległość doprowadzi do pełnej utraty kontroli nad życiem, potrafią się postawić. Jeśli ktoś moją słabość podziela, może się śmiało wybrać.
W pierwszej części filmu Mollowi udawało się tak sprawnie mnożyć wątki i opowiadać tak zaskakujące anegdoty, że później ich nagły brak razi. Z drugiej strony nie sposób odmówić temu filmowi lekkości i oryginalności. Dlatego mimo niewybaczalnego braku pomysłu na zakończenie, wciąż warto go obejrzeć.
Reżyser umiejętnie bawi się szalonymi sytuacjami i tragikomizmem, ale wydaje się, że chęć oryginalniejszego domknięcia opowieści opuściła go przy pisaniu scenariusza. Zakończenie wydaje się wymuszone i pospieszne.
Jest filmem bombastycznym, ale w pewien sposób kameralnym, kiczowatym, ale też pięknym, nadającym się bardziej do podziwiania niż przeżywania.
Gwiazdorska obsada i scenariusz, który nie atakuje odbiorcy przesadną ilością absurdów, sprawiają, że mamy do czynienia z obrazem w sam raz na leniwy letni wieczór.
Ubisoft wysmażył film, który naprawdę ma szansę spodobać się fanom serii.
Przeładowany wątkami oraz pseudofilozoficznymi i psychologicznymi aspektami obraz, lecz mimo to zjadliwy i przyjemny dla oka.
Fani gry powinni pójść skonfrontować swoje odczucia z gry z wizją reżysera, miłośnicy filmów spod znaku "płaszcza i szpady" mogą podjąć to wyzwanie, żeby sprawdzić, jak takie filmy robi się współcześnie, zaś pozostali... pójdą na własne ryzyko.
Z pewnością fani i tak wybiorą się do kina, pozostali powinni wybrać inny seans, gdyż tylko niektóre udane sekwencje z przeszłości, nie są wystarczającym powodem, aby skusić się na ten spektakl.
Jest jedną z lepszych adaptacji gier. Posiada solidne atuty w postaci obsady, intrygującej historii - momentami niedopracowanej - i ciekawego wykonania.
Za mało znanych z gier scen z animusa, za mało walki jednostki z wielką historią, za dużo patosu. Jednak jak głosi motto asasynów - nic nie jest prawdziwe, wszystko jest dozwolone.
Za mało piętnastowiecznej Hiszpanii, za dużo czasów współczesnych. Świetne sceny akcji przegrywają z przewidywalnym scenariuszem i płytkimi postaciami.
Młody reżyser udźwignął temat z niezwykłą gracją i stworzył jeden z najlepszych filmów roku.
Obraz jedyny w swoim rodzaju, łączący magię Złotej Ery Hollywood ze współczesnym cynizmem oraz zestawiający romantyczne bujanie w obłokach z tym, co musimy poświęcić, aby spełnić nasze marzenia.
Damien Chazelle stworzył obraz, który stał się nową klasyką.
To z jaką łatwością Chazelle łączy to co klasyczne z tym co współczesne jest w La La Land najpiękniejsze.
Wielki, filmowy list miłosny. Do marzycieli, jazzu, musicalu, Los Angeles i kina.
Mimo wszystko jest idealny. Parafrazując znany slogan - magic is in the air. I to w tym filmie jest najcenniejsze.
Ponadprzeciętny pean oddany marzycielom. "La La Land" śmiało wysuwa się na podium najlepszego filmu 2017 roku.
Piękny hołd dla kina i ponadczasowy klasyk.
Świetna okazja do znalezienia potężnej dawki ciepła w zimowym i prawdopodobnie śnieżnym świecie. Obraz Damiena Chazelle'a pokazuje, że musical wciąż nie powiedział ostatniego słowa i można w jego konwencji przedstawić poruszającą i niebanalną historię.
Świat kocha marzycieli, a ja od pierwszej sceny na autostradzie pokochałam "La la land".
Prężenie intelektualnych muskułów jest tu zbędne, wystarczy zwykła otwartość na wspaniały świat i historię, które z ujmującą czułością zostały przedstawione przez reżysera. Nawet ja, choć mam alergię na musicale, wyszedłem z seansu więcej niż cały i zdrów.
Trudno nie wpaść w zachwyt oglądając La La Land, tym bardziej że każdy z elementów tej produkcji zasługuje na wyróżnienie. Melodramat, komedia i musical w jednym, doskonale wyważone, a perfekcja realizacyjna wręcz zdumiewa.
To jest najpiękniejsze, co zobaczycie w kinie w tym roku, tylko dlatego, że życie jest piękne, czy wam się to podoba czy nie.
Zachwyca, czaruje i trzyma w garści przez całe 2 godziny seansu. To wcielenie magii kina, pomost między starym a nowym Hollywood i jeden z najsympatyczniejszych filmów ostatnich lat.
Ciężko wyobrazić mi sobie, że Damien Chazelle mógłby nakręcić jeszcze lepszy film niż "La La Land". Jest to obraz doskonale napisany, wyreżyserowany i wyprodukowany, praktycznie bez skaz, będący wielkim hołdem dla jazzu i Hollywood.
Absolutnie magiczny, niesamowity i cudowny!
Zachwyca i emocjonuje, bo wszystkie jego elementy współgrają ze sobą jak najlepsza orkiestra. I dzięki temu można się w nim zakochać po uszy.
Cudownie skomponowany, poprowadzony i opowiedziany film. Majstersztyk.
Jako ewidentny spadkobierca gatunku, spełnia swoją naczelną rolę w stu procentach - cieszy oko, raczy ucho, dostarcza rozrywki i sprawia prawdziwą, niekrytą przyjemność.
Najpiękniejszy filmowy prezent na początek roku dla wszystkich romantyków i marzycieli, który pozwoli rozświetlić nawet najbardziej szarą rzeczywistość.
Dla takich perełek kocha się kino. A przepiękna scena wieńcząca film będzie za mną chodziła przez długi, długi czas.
Ma w sobie wszystko to co potrzebne do podniesienia widza na duchu, by zaraz doprowadzić go do łez wzruszenia. To rozrywka najwyższej klasy, w której nie sposób się nie zakochać.
Przede wszystkim genialna gra światłem i cudowna praca kamery. Dopiero potem rozczulający klimat lat 60., a dalej uroczy Ryan Gosling, wzruszająca historia, piękna muzyka czy czysty i emocjonalnie rozwijający frazę głosik Emmy Stone.
Orzeźwiający i zaskakująco przyjemny. Daje estetyczną radość, ale nie zapomina o duchowej strawie.
Skromna historia rozpisana głównie na dwie osoby, co jakiś czas wybucha znakomitym spektaklem barw, tańca i muzyki. Słodycz i melancholia spotykają gorycz i egocentryzm.
Wizualnie film reprezentuje piękno. Detale i odważne kolory przywodzą na myśl Almodovara, żaden kadr nie jest przypadkowy, a feerię barw uzupełnia fantastyczna gra świateł.
Ten film dał mi ogromny ładunek emocji, od radości, wielu uśmiechów, przez wzruszenia, po zrozumienie i akceptację.
Rzadko zdarzają się filmy tak perfekcyjnie zrealizowane - od pomysłu przez reżyserię, scenariusz, choreografię, muzykę, scenografię, kostiumy, montaż i zdjęcia, a kończąc na aktorstwie. Każdy znajdzie tu coś dla siebie - zwolennicy musicali, wielbiciele komedii, miłośnicy melodramatów docenią La La Land na swój sposób.
Warto go zobaczyć, albowiem takiego filmu jeszcze nie widzieliście.
Nieprawdopodobnie piękny film panie Chazelle.
Nie jest arcydziełem i sporo w tym filmie pięknych scen, które najzwyczajniej w świecie nie zachwycają. Wyjątkowość tego musicalu polega jednak na niepowtarzalnym klimacie, osiągniętym dzięki magicznej scenografii, czarującym zdjęciom, a przede wszystkim ujmującej muzyce.
Jest w tym filmie magia, którą można poczuć od pierwszych scen.
Pełen ciepła, humoru oraz pozytywnej energii. A równocześnie taki, który nie boi się sprowadzić swoich bohaterów na ziemię i pokazać na ekranie trudów prawdziwego życia.
Wszystko zdaje się grać w "La La Land" - dosłownie i w przenośni, a jednak nie jestem nim tak zachwycona, jak "Whiplash".
Jest dziełem wyjątkowym, ponieważ zaskakuje, a przecież ta sztuka współczesnym tytułom nie zdarza się nader często. Damiene Chazelle zabiera wszystkich w niesamowitą, słodko-gorzką podróż po marzeniach i przekonuje, że należy dążyć do nich wbrew całemu światu.
Jest, więc "La La Land" czarującą wizualną perełką dla wrażliwców.
Jeden z najlepszych musicali, jakie w życiu widziałem. Widowiskowy, ironiczny, porywający.
Delikatny, nostalgiczny, ale też pełen bezczelnego wigoru. "La La Land" to jeden z filmów, który przypomina, dlaczego kino nazywa się niekiedy magicznym wehikułem.
Lekki, przyjemny i powinien przypaść do gustu nawet osobom, które nie przepadają za musicalami.
Świetnie nakręcony film, który z jednej strony patrzy z sentymentem wstecz, cytując sceny ze znanych musicali, z drugiej choć jest kolorowy, radosny i bajkowy, całkiem twardo stąpa po ziemi, dziejąc się tu i teraz. Będąc idealną odtrutką na coraz bardziej absurdalną i szarą rzeczywistość jaka nas otacza.
Kolorowe stroje, cudna scenografia, piękne zdjęcia i precyzyjne układy choreograficzne składają się na unikatową oprawę filmu, eklektyczną estetykę stanowiącą mieszankę stylu retro z jak najbardziej współczesnymi rozwiązaniami.
To nie tylko bardzo solidne rzemiosło udowadniające, że warto czekać na kolejne filmy Damiena Chazelle'a, ale film także nienachalnie skłaniający nas do kilku ważnych rozważań: jakie chcemy mieć życie i czy robimy wszystko by takie było.
Obraz Chazelle'a jest znacznie poważniejszy, głębszy i mocniejszy niż z pozoru się wydaje.
Przeuroczy, przepięknie zrealizowany film o potędze miłości i sensie pogoni za marzeniami, któremu jednak trochę zabrakło, by móc nazwać go arcydziełem. Od marzycieli dla marzycieli.
Historia niby prosta i prosto opowiedziana. Majstersztykiem jest jednak włożenie w jedną opowieść równie dużej dawki optymizmu, co smutku, by całość nie rozleciała się na kawałki. Tu wszystko pasuje, by użyć wyświechtanej bufetowej analogii, jak marchewka z groszkiem.
Absolutna rewelacja. Nie zastanawiajcie się, czy ruszyć do kina, bo już nic radośniejszego może się w tym roku nie trafić.
Jest jak tort bezowy z mango, po którym zamawia się sernik z malinami oblany gorącą czekoladą i nie kieliszek, ale butelkę szampana. Po wszystkim trochę mdli nas z przesłodzenia, ale nawet wtedy nie potrafimy odepchnąć perwersyjnej myśli, że chcemy więcej.
Zobacz, czym jest magia kina w najczystszej postaci!
Świetna produkcja rozrywkowa, która dostarcza odpowiedniej dawki pozytywnych emocji potrzebnych do poradzenia sobie z zimową chandrą oraz śnieżną pogodą.
Uroczy film o marzycielach i dla marzycieli. Roztańczona, rozśpiewana i kolorowa bajka o Krainie Snów.
Zdjęcia, kostiumy, scenografia, gra światłocieniem tworzą jeden z najpiękniejszych filmów, jakie widziałam w ostatnim czasie. Wzroku nie można oderwać.
Ładny i sentymentalny obrazek z rozśpiewanego Hollywood.
W warstwie wizualnej "La La Land" ociera się o arcydzieło. Zachwycają piruety kamery, soczyste nasycone kolory, dopracowana choreografia i eleganckie kostiumy.
Jest bardzo udanym filmem, świetnie zagranym, wyreżyserowanym i sfotografowanym.
Jako reanimacja gatunku naprawdę martwego spisuje się fantastycznie. Jest też najładniejszym hołdem dla magii kina w tej dekadzie.
Cholernie życiowy i cholernie prawdziwy. Jeśli przekopać się przez warstwy kodów i symboli, jeśli dotrzeć do warstwy psychologicznej, to tam naprawdę jest co oglądać.
Widz nie powinien wstydzić się czerpania przyjemności z seansu, bowiem nie zawsze film musi zmuszać do ciężkich kontemplacji. Więc może pozwólmy sobie na chwilę się zapomnieć i po prostu wybierzmy się na "La La Land".
Jest historią opowiedzianą m.in. dzięki kolorom. Czerwień, żółć, zieleń, a przede wszystkim błękit, mają za zadanie wyrażać emocje, potrzeby i pragnienia bohaterów.
Pomimo licznych zalet to film ma dość zasadniczą wadę - fabularnie jest on dość przeciętny.
Damien Chazelle przywrócił do łask zakurzony, traktowany ostatnio raczej po macoszemu gatunek musicalu, prezentując go w całej jego krasie, jednocześnie odświeżając go i bawiąc się z konwencją.
Kto kocha musicale i kupuje tę roztańczoną konwencję nie powinien jednak mieć "La La Land" wiele do zarzucenia. Numery wokalne zwalają z nóg, palce po paru chwilach same zaczynają wystukiwać rytm, a wesoła aura na ekranie udziela się i na widowni.
Kapitalnie zagrany przez duet Stone-Gosling, brawurowo opowiedziany melodramat ze świetną ścieżką dźwiękową przypominającą dlaczego miłośnicy prawdziwego jazzu tak uwielbiają jego przełomowy "Whiplash".
Możecie nie lubić Goslinga, możecie - tak jak ja - nie lubić musicali, ale La La Land na dużym ekranie jednak warto zobaczyć dla jego strony technicznej, nawet jeżeli prawdopodobnie będziecie przy tym cierpieć.
Daleko mi do uznawania "La La Land" za wybitną pozycję. Doceniam jednak warsztat Chazella, który z niezbyt interesującego scenariusza uczynił udane widowisko z atrakcyjną otoczką.
Nie porusza żadnego interesującego tematu i niczym nie może zaskoczyć, ale jest pokazem mocy studyjnego systemu produkcji.
Jak na polskie standardy to dość dobry film z gatunku tych nieroszczących sobie praw do miana ambitnego czy artystycznego kina.
Sympatyczne kino obyczajowe, które uniknęło pokusie bycia głupią komedią romantyczną.
Efekt jest zaskakująco przyzwoity i nie miałbym nic przeciwko sequelowi.
Lekki, całkiem zabawny, a przy tym niegłupi film ze znakomitą kreacją Marcina Perchucia oraz równie dobrymi, choć słabiej napisanymi Agnieszki Więdłochy, Piotra Stramowskiego, Macieja Zakościelnego, Krzysztofa Stelmaszyka czy Sonii Bohosiewicz.
W "Po prostu przyjaźń" ilość wątków nie przekłada się na lepsze zrozumienie idei przyjaźni. Tak jak w jednych epizodach jedynym niezapomnianym przeżyciem są ujęcia gór, a nie gra aktorów, tak w drugich trudne relacje dwóch najlepszych przyjaciół pokazane są niemal idealnie. Wyważone, potrafią wzruszyć i które są odbiciem prawdziwie męskiej przyjaźni. Szkoda, że pozostałe nie potrafią tak zaleźć za skórę.
Nie brakuje scen udanych, dobrych ról i ciepłych postaci. Są chwile, kiedy film ogląda się ze sporą przyjemnością. Przeszkadzają jednak liczne niedoróbki oraz nieumiejętne rozegranie niektórych wątków.
Styl tej ekranowej opowieści, naprawdę niezłe aktorstwo, technika wykonania i płynący w stronę widowni morał są w stanie ocalić "Po prostu przyjaźń" od niebytu słabych polskich komedii.
Śmieszy, ale nie pozostawia za sobą wspomnień jak z filmu Roacha.
Taką komedię można kupić w każdym sklepie z komediami, ale na szczęście nie jest tak obrzydliwie, jak by mogło być.
Pogodny, śmiały, dowcipny i wyrazisty.
Kolejna ciekawa bohaterka, a także odpowiedni ludzie na odpowiednich miejscach sprawili więc, że dostaliśmy następną znakomitą biograficzną produkcję.
Jeszcze niedawno mógłby być odebrany jako wciągający, zrealizowany z dbałością o realia, historyczny obrazek na pikantny temat, dziś, w dobie konserwatywnej kontrrewolucji, skierowanej szczególnie w kobiecą wolność i seksualność, staje się wypowiedzią polityczną.
Ogląda się naprawdę dobrze i przyjemnie. Jako facet nie nudziłem się podczas seansu i mogę tą pozycje polecić.
Serce rośnie gdy ogląda się polskie filmy stojące na takim poziomie. Filmy świetnie zagrane, realizowane z przekonaniem, werwą, przepięknie nakręcone, dopracowane w szczegółach, wywołujące konkretne emocje.
Aktorzy dobrani do tego filmu są naprawdę niesamowici.
Przede wszystkim, Sztukę kochania po prostu bardzo dobrze się ogląda.
Otwartość, nieskrępowanie, niesamowity dystans - to główne filary filmu.
To może być najlepszy polski film 2017 roku.
Nie jest to produkcja równie wybitna co "Bogowie", bo i nie ma aż tak wyśrubowanego tempa, licznych dowcipów, one-linerów i bardziej wielowymiarowego bohatera, ale to i tak jeden z lepszych polskich filmów ostatnich lat, a z pewnością najodważniejszy: nie ma wyciemnień podczas rozbieranych scen, a jest ich naprawdę dużo.
Jeśli "Bogowie" reprezentują poziom Olimpu to "Sztuka kochania" momentami sięga, może nie szczytów, ale wyżyn polskiej kinematografii.
Magdalena Boczarska zagrała rolę życia, w efekcie czego otrzymaliśmy bardzo dobry film, będący od początku do końca przemyślaną i dopracowaną produkcją. Doskonale się to ogląda, a ekipa Watchout Productions powoli staje się gwarancją jakości.
Nie tak dobry film jak Bogowie tych samych producentów, ale z pewnością wart obejrzenia i zapewniający rozrywkę.
Takich filmów właśnie oczekuje się od rodzimego kina. Opartych na prawdziwych historiach i biografiach wartych opowiedzenia, a przy tym znakomicie wykonanych zarówno pod względem scenariuszowym, wizualnym, jak i muzycznym.
Pełna energii, barw i siły rażenia, która nie pozwala przejść obojętnie obok kina.
Inspirujący portret zdeterminowanej rewolucjonistki.
Ciekawa mieszanka dramatu, komedii, filmu obyczajowego oraz wręcz heist movie pokazując, jak ciężko jest walczyć o przedstawienie czegoś tak naturalnego dla życia każdego człowieka jak seks.
Porządne i bardzo dobre kino biograficzne. Wszystko bardzo ładnie poukładane, świetnie poprowadzone, mądrze opowiedziane. Historia, w której są emocje i jest kawał kina.
Pozostaje znakomitym filmem rozrywkowym, zabawnym, wzruszającym, potrafiącym wciągnąć.
Wielobarwna, wyrazista, pełna humoru, ale i ukrytych wzruszeń biografia kontrowersyjnej rewolucjonistki, która śmiałymi teoriami kruszyła cenzorskie mury PRL i łamała społeczne tabu.
Z pewnością opowieść ta jest nadzwyczajnie elastyczna, a to wielka zaleta dla obrazów, które zgrabnie przemycają swój przekaz niezależnie od kalendarza. Film ten jest jak fala, która bierze się znikąd i wyrzuca na brzeg obnażoną prawdę wszechczasów, gdzie miłość i moralność ścierają się z kontrowersją w czeluściach każdego z nas.
Niebanalny, pełen osobliwości i ambicji.
Seksuologiczna kontynuacja kinowej sagi o bogach medycyny PRL-u wydaje się o wiele mniej udana niż jej kardiologiczny poprzednik.
Na pewno nie jest to dzieło dorównujące Bogom, czego zresztą nie oczekiwałam. Mimo to Sztuka kochania. Historia Michaliny Wisłockiej jest filmem całkiem dobrym, głównie za sprawą Magdaleny Boczarskiej, której znakomicie udało się oddać barwność postaci Wisłockiej.
Kawałek przyjemnego, a przede wszystkim świetnie zrealizowanego kina, które może wnieść nieco ożywczej energii do polskiej kinematografii.
Kino kobiece na całej linii. Choć z wadami, to zrealizowane z klasą.
Brawurowa biografia najsłynniejszej gorszycielki PRL-u, która nikogo nie pozostawi obojętnym. Lekki, zabawny, kolorowy film o sprawach wyjątkowo dziś aktualnych. Świetne aktorstwo!
Nie jest filmem rebelianckim, łamiącym tabu dla samego szumu. Dzieło prowokuje bowiem dyskusję i mimo że akcja rozgrywa się w archaicznej przeszłości, temat pozostaje aktualny, o czym świadczą aktualizowane wydania "poradnika" Wisłockiej, puentujące całość.
Ważny film z mocnym, feministycznym przesłaniem.
Bawi i rozczula, pozbawiony jest polskiego genu pruderii, obyczajowo prowokuje, a zdaniem niektórych widzów pewnie narusza tabu.
Wierne przedstawienie tamtych czasów to również zasługa znakomitych aktorów. Magdalena Boczarska jako Wisłocka oddaje temperament głównej gorszycielki w gestach, sposobie wysławiania i charakterystycznych elementach garderoby, które przywodzą na myśl poprzednią epokę.
Pomimo wszystkich wad warto sięgnąć po ten film, albowiem opowiada nie tylko o wyjątkowej sylwetce jaką była pani Michalina, ale również o samej sztuce kochania.
Jest kolorowo, dość pikantnie, z poczuciem humoru, a wszystko w otoczeniu plejady znanych nazwisk.
Świetna, energetyczna rola Magdaleny Boczarskiej w pozbawionym napięcia obrazie.
Z czułością i humorem o dzielnej i mądrej kobiecie.
Zrealizowany jest spektakularnie, choć przy bliższym poznaniu nietrudno zauważyć, iż brakuje mu głębi.
Jeden z najdoskonalej odtworzonych obrazów czasów Polskiej Rzeczpospolitej Ludowej.
Właśnie przez tą dokumentalną wręcz próbę przekazania losów bohaterki dostaliśmy film tylko niezły.
Przynosi wiele niespodzianek, ale największą jest fakt, że pod względem liczby scen erotycznych bije na głowę osławione "50 twarzy Greya". Wstydu nie ma.
Intrygujący i chwilami kopiący prądem, ale zazwyczaj niepoważny i prowadzący do zwarcia z nadmiaru sztucznych świecidełek - główny postulat filmu "atrakcyjny" to nie jest najlepsza strategia. Sztuka kochania to za dużo sztuczek, a za mało jednak miłości.
Opowiedziany z werwą, rytmem i jest koncertowo zagrany, szczególnie przez brawurową Boczarską. To jednak laurka. Ja wolę biografie mniej cukierkowe.
Nie zapadnie nam na długi czas w pamięci, jednak może to być jeden z lepszych polskich filmów w 2017 roku.
Wzruszający, błyskotliwie zrealizowany film weryfikujący wnętrze chłopaka, który musiał uciec w magiczny świat, by odzyskać kontakt z rzeczywistością.
To nie jest kolejna biografia. To opowieść o podróży, o brutalnej walce z rzeczywistością, którą przeplatają kadry z Aladyna, Dumbo czy Króla Lwa oraz innych animacji wytwórni Myszki Miki.
Przywraca wiarę w kino, co więcej, odbudowuje wiarę w człowieka.
Niezwykle inspirujące dzieło.
Roger Ross Williams niesie pokrzepiającą nadzieję dla wszystkich pośrednio i bezpośrednio dotkniętych tą ciężką przypadłością. Słowo "autyzm" bowiem niekoniecznie zawsze musi brzmieć jak trudny do zaakceptowania wyrok.
W gruncie rzeczy film okazuje się wielkim wyrazem miłości do kina, wyznaniem wiary w terapeutyczną moc ruchomych obrazów.
Prosty i ujmujący film o sile miłości i wierze w jaśniejszą przyszłość. Ale też opowieść o pedagogicznej konsekwencji w podróży bardzo wyboistą ścieżką i systemie, który - nie bez potknięć - ułatwia osobom z różnymi rodzajami niepełnosprawności integrację i samodzielność.
Nie jest wyszukany w swojej formie. Nie ucieka od dokumentalnego opowiadania z gadającymi głowami, które pozwalają głębiej zajrzeć w ich prywatną, hermetyczną rzeczywistość, ale poruszony temat i brak zadęcia są w stanie przykryć ograniczenia standardowego opowiadania.
Formą przypomina mi "Kosmos" Żuławskiego. Belgijski dramat jest jednak o wiele bardziej spokojny, cichy. To zlepek obrazów, które nudzą, dopóki nie pozwolimy sobie zatopić się w treści.
Wizualny majstersztyk, choć formalnie anachroniczne względem środków wyrazu stosowanych we współczesnym filmie kino.
Interesujące pomysły zostają pogrzebane przez tragiczną animację.
Rozczarowanie wynikające z tego, że zamiast niekonwencjonalnej fabuły dostaliśmy typową, staromodną komedię brytyjską, na szczęście osładza sama Saunders, która nie straciła poczucia humoru.
Żart jest tu raczej ciężki i wulgarny, ale miłośnicy serialu z pewnością nie będą zawiedzeni.
Te dwie narracje: bunt i czołobitność wobec przywódcy stanowią granice zachowań współczesnego społeczeństwa rosyjskiego.
Mało odkrywcze, przynajmniej dla osób na bieżąco śledzących wydarzenia polityczne.
Wyciszona i słodko-gorzka kronika z pożycia małżeńskiego, które jednak od czasów zamierzchłych jest rodzaju męskiego.
Opowiedziana jest bardzo nienachalnie, bez pretensji. Karanović ewidentnie czerpie z dokonań rumuńskiej nowej fali.
Wciągnięci od samego początku w tok akcji orientujemy się, że pozornie znany nam motyw napadów na bank zyskuje w filmie Aż do piekła szczególną wymowę i oprawę.
Piękny jest to film. Stonowany, subtelny, a przy tym głęboko prawdziwy.
Kino spełnione. Ma wszystko co trzeba, by zapisać się na kartach historii kina.
Między balladą, a moralitetem - znakomity dramat sensacyjny, przy okazji jeden z najlepszych filmów roku.
Nie pozostawia widza obojętnym i angażuje go przy każdej scenie. To świetny, emocjonalny obraz wykorzystujący co prawda pewne popkulturowe kalki, ale znakomicie je przetwarzając.
Jeden z najlepszych westernów, jakie widziałam od lat.
Głównie thriller, ale też western, i po trosze dramat psychologiczny. Bardzo smakowity koktajl.
Autor wykorzystując konwencję kina gatunkowego, zafundował Amerykanom rodzaj psychoanalizy, pokazując, jak niewiele zmienili się od czasów, kiedy kowboje walczyli na tej ziemi z Komanczami.
Kino stonowane, a jednocześnie autentyczne, emocjonujące oraz boleśnie przygnębiające. Bez wątpienia jedna z perełek filmowych.
Wielką zaletą filmu jest doskonałe aktorstwo. Jeff Bridges, Chris Pine czy Ben Foster wspinają się na wyżyny.
Pozornie nie zapowiada nic nowego i odkrywczego, ale w tych ciemnych i mało optymistycznych odcieniach wypada nie tylko autentycznie, ale i widowiskowo. Świetnie wyważona kompozycja dramatu ludzkiego, społecznego oraz kryminału i strzelanin.
Jest dobrym i inteligentnym kinem, które zasługuje na uwagę ze względu na treść i formę.
Ma doskonały rytm, piękne zdjęcia, idealnie dobraną muzykę i dobrze dobraną obsadę.
Bardzo prawdziwy i cholernie smutny film o rzeczach, o których wszyscy zapewne zdają się wiedzieć, ale nikomu jakoś nie spieszno o tym mówić na głos.
Dzieło sztuki, na które patrzy się cierpliwie, analizując każdy szczegół, podziwiając każdy kolor w kadrze i w końcu każdy aktorski popis, który podnosi jego jakość ponad półkę przeciętności.
Jest szalenie temperamentną historią, która nie pokazuje rewolwerowców w samo południe, lecz gorzką refleksję o walce klas przez całą dobę.
Z pewnością jeden z najlepszych filmów sezonu letniego. Film jest nieco staroświecki, ale ma emocjonalną głębię, którą bardzo rzadko spotyka się w westernach.
W bardzo udany sposób oddaje ducha współczesnej Ameryki białych śmieci, zrujnowanej przez sytuację ekonomiczną.
Mocna rzecz i niegłupie kino.
Kawałek solidnego dramatu o zabarwieniu kryminalnym. Scenariusz nie jest może odkrywaniem filmowego koła na nowo, ale film broni się doskonałymi zdjęciami, klimatem i bardzo dobrym aktorstwem.
Nie jest to film wybitny przez wtórność wątków, postaci i przesłania, ale bez wątpienia jest to dobre kino gatunkowe z zacięciem społecznym.
A że całości dopełnia znakomita muzyka Nicka Cave'a i Warrena Ellisa, pewna wtórność i przewidywalność opowieści nie przeszkadza tu ani na moment.
Czerpie z gatunkowego kanonu aż miło. To kontestacyjny western na miarę naszych czasów - odrobinę asekurancki i przewidywalny, ale hipnotyzujący za pośrednictwem niebanalnej i pełnej odniesień formy.
Ma wiele elementów świetnego kina. Połączenie społecznego nerwu i wyczucia filmowego gatunku.
Banalna i oklepana historia o braciach napadających na banki i niestrudzonym strażniku Teksasu. Na palcach jednej ręki można wymienić podobne filmy. Scenariusz ma podobno drugie dno, ale ja niestety go nie odkryłam...
To film jakich było wiele. Klimatyczne kino z akcją na Dzikim Zachodzie i antagonistycznymi bohaterami.
Dobry film i daje do myślenia.
Jeżeli macie ochotę na coś wybrać się do kina. Coś mniej ambitnego, odmóżdżającego oraz bez zbędnego zdenerwowania, polecam xXx:Reaktywacja. Jeżeli natomiast liczycie na górnolotną fabułę, omińcie ten film jak najszybciej.
Bezmyślne kino rozrywkowe, które nie pozostaje długo w pamięci, ale pozwala miło spędzić czas.
Dobrze wykalkulowany produkt, który skierowany jest do mało wymagających widzów, pragnących zrelaksować się po męczącym dniu w pracy. Skąpane w słońcu złociste plaże, paradujące w bikini seksowne kobiety, niezniszczalni bohaterowie i nieprzerwana akcja.
Idealny film na piątkowe popołudnie, pozbawiony sensu, dynamiczny, efektowny i odprężający, nie zmuszający do myślenia. W sobotę nie będzie się już go pamiętać.
Sympatyczne kino młodzieżowe z dużymi samochodami i jeszcze większymi samochodami. Kino Nowej Przygody, na jakie nas obecnie stać.
Powielają błędy familijnych produkcji, ale pomimo to zapewnią rodzicom i ich pociechom sto minut solidnej zabawy.
Zabrakło przede wszystkim oryginalności, czegoś, co wyróżniłoby obraz na tle konkurencji. Do tego emocji, bo główny bohater jest nieco antypatyczny i trudno mu z czystym sercem kibicować, zaś stworki nie mają uroku niezapomnianego E.T.
Dzięki bogatej treści i nowatorskiemu podejściu do tematu dokument "Tacy jak My" ogląda się z dużym zainteresowaniem. Budzi również często wzruszenie.
Wszystko razem tworzy ciekawą opowieść o kultywowaniu historii oraz tym jak ważna dla wielu warszawiaków jest pamięć o smutnej, choć bohaterskiej przeszłości.
Jako pierwsze propagandowe dzieło obecnego rządu wypada bardzo dobrze, ale do ideału trochę brakuje.
Wartość dokumentacyjna tego dzieła - mimo, że to film fabularny - jest bezcenna.
Szczerze, bezkompromisowo, bez nazywania swojego stylu pływackiego nurkuje w świecie, w którym niby nic się nie dzieje - a widz wpatruje się z większą ciekawością niż w fantasy.
Rzadko w kinie zdarza się zobaczyć tak przejmujący dokument o bohaterze, który jest nieobecny.
Słów pada tu niewiele, oglądamy za to nieprzerwany, płynący w zawrotnym tempie strumień obrazów. Ich bogactwo jest imponujące.
Park Chan-Wook stworzył film, którym należy się rozkoszować.
Arcydzieło. Absolutnie doskonała opowieść o zemście.
Odważny, niełatwy do poskromienia, pikantny, kosmaty nawet. Trzymający w swoich silnych mackach po samo spełnienie.
Wbija w fotel. Po prostu. To film kompletny, zahaczający o arcydzieło.
Okazuje się fascynującym thrillerem erotycznym o silnie feministycznym wydźwięku, ale też - a może: przede wszystkim - jednym z najpiękniejszych romansów ostatnich lat.
Doprawdy wybitne dzieło, obok którego nie można przejść obojętnie.
Jest dziełem kompletnym, niesamowicie bliskim ideałowi zarówno na płaszczyźnie formalnej, jak i treściowej, i za to reżyserowi należy się wielkie uznanie.
Wszystko świetnie ze sobą współgra tworząc bogaty i spójny filmowy świat, w którym każdy drobiazg ma znaczenie i jest potrzebne.
Dzieło obowiązkowe dla każdego kinomaniaka.
Bardzo wyrafinowane kino z najwyższej półki, pełne mroku oraz piękna.
Najlepsza postmodernistyczna zabawa roku.
Daje widzom bardzo dużo inteligentnie podanej rozrywki, w bezbłędnie skrojonym kostiumie.
Przebłysk wielkiego kina. Takiego, które zostaje w pamięci na lata albo i dekady.
Jest jak pudełko czekoladek - do smakowania, odkrycia i poczucia, nawet jeśli niekoniecznie do zapamiętania. I dobrze, takie przyjemności się przeżywa, nie wspomina.
Chwilami blisko do kiczu, ale stylowe.
Może to nie Imamura, ale nie jest to też film, który należy pominąć przy oglądaniu nowych niezależniaków ze Wschodu.
Nie jest może najlepszym dziełem Chan-Wook Parka - niektóre twisty wydają się wymuszone, gagi drażnią, a mimo to dostarcza praktycznie wszystko, czego miłośnicy reżysera powinni się spodziewać.
Kino bardzo stylowe, przepięknie nakręcone, bogate w dopracowane szczegóły scenograficzne i kostiumowe, przemyślane od początku do końca.
Wizualnie bogaty film, inspirowany japońskim malarstwem oraz europejskim kinem grozy, ma wiele elementów, które znamy z poprzednich tytułów reżysera. Jest zbrodnia, zemsta, spisek, perwersyjna namiętność, szokująca w swych detalach przemoc, nastój osaczenia, mylenie tropów.
Wychuchane i wymuskane kino kompletne, imponujące reżyserią i przewrotnym klimatem rosnącego pożądania.
Wnika się w ten świat bez reszty, jak gdyby ekran był portalem, który sprawi, że kiedy skupimy na nim wzrok, natychmiast przeniesiemy się do innej rzeczywistości.
Intensywny i zmysłowy, dobrze zagrany, a przede wszystkim dostarczający sporej dozy filmowej przyjemności.
Nie jest więc ani najlepszym filmem, ani rewolucją lub ewolucją w twórczości koreańskiego mistrza, lecz po prostu świetnym thrillerem erotycznym, którym Chan-wook Park potwierdza, że nie robi złych filmów i dalej jest czołowym reżyserem współczesnego kina, a na jego produkcje zawsze warto czekać.
Kino spełnione formalnie i intelektualnie, a przy okazji dostarczające sporo frajdy.
Opowiada o manipulacji, a reżyser opanował tę sztukę do perfekcji. Sprawia, że podążamy za jego narracją i zauroczeni pięknem opowieści, dajemy się wywieść w pole. Czysta przyjemność bycia oszukiwanym.
W syntezie form, stylów i faktur jest miejsce na wielopoziomowe intrygi, zdrady, sugestywną erotykę i przeszywające bólem obrazy tortur. Dość powiedzieć, że to zgrabny mariaż kina wielu gatunków i feministycznego manifestu.
Służąca to przykład kina dla koneserów. Film spodoba się nie tylko estetom czy miłośnikom uroków azjatyckiej kultury, ale wszystkim tym, którzy cenią tajemniczość i wciągającą intrygę.
Dobry to film, ale jednak nie zachwycił mnie tak mocno jak może powinien.
Ma niesamowity gęsty klimat, który można kroić nożem. Atmosfera podgrzewana jest sukcesywnie, tak by w momencie kulminacyjnym napięcie wybuchło nam w twarz. I to w jakim stylu!
Tym, co przykuwa uwagę i zdumiewa w filmie najbardziej, jest jego zawiła, szkatułkowo prowadzona narracja, oparta na ciągłych zmianach punktów widzenia.
Wizualnie potrafi zatracić mniej interesującą fabułę, a odczuwalne napięcie potrafi okiełznać rozczarowującą intrygę.
Pięknie zapowiadający się film okazał się snem zwyrodnialca.
Uwodzicielska i kolorowa opowieść nie tylko o zawiłych drogach, które prowadzą do prawdziwej miłości, ale też, a może przede wszystkim, o sile przyjaźni, pozwalającej przetrwać wszystkie kryzysy miłosne, macierzyńskie i rodzinne.
Na pewno nie pozwoli wam się nudzić.
Należy do kategorii filmów, które są jak supermodelki: nieważne, czy głupie, grunt, żeby były ładne. Tutaj wszystkie potrzebne składniki udało się połączyć w atrakcyjną całość. Jest malowniczo, dynamicznie, a mózg widza może sobie odpocząć, bo i tak do niczego nie jest potrzebny.
Okazał się sporym zaskoczeniem. Może i ma wady, może i nie jest zbyt oryginalny, ale widz jest w stanie dobrze się bawić na tej produkcji. Jasne, w pewnych momentach wskazanym jest wyłączenie myślenia i strefy mózgu odpowiedzialnej za logikę, ale to i tak niewielka cena.
Jeżeli szukacie czegoś, co pozwoli Wam oderwać się od szarej rzeczywistości, powrócić do czasów, kiedy królowała dziecięca wyobraźnia, a przede wszystkim dobrze się bawić, to "Wielki mur" jest idealną propozycją.
Miłośnicy lekkiego kina będą się bawić przednio.
Gdyby tylko twórcy odcięli się od motywu przerośniętych potworów atakujących mur i zastąpili ich normalnymi ludźmi, a tani komputer wymienili na wiecznie żywe efekty praktyczne, byłby to prawdopodobnie najlepszy blockbuster sezonu. A tak, powstał pełen wad potworek, który jednak jest w stanie zauroczyć niejednego popcornowego miłośnika.
W jednej chwili potrafi czarować fantastycznymi kostiumami czy tysiącami sunących po niebie lampionów, by dosłownie moment później zaskoczyć marnym dialogiem, słabo rozegranym zwrotem akcji czy kuriozalnym pomysłem scenarzystów.
Wypada całkiem nieźle, jeśli ktoś chce obejrzeć solidne kino przygodowe, bez wdawania się w dyskurs na temat fabularnych nieścisłości. Jeżeli nie potraficie tego zrobić i czujecie, że głupawy pomysł na fabułę już was denerwuje - odradzam seans.
Mimo, że z góry wiemy w jakim kierunku zmierza całość, prosta historia stanowi wystarczająco angażujące tło dla efektownej oprawy.
Można narzekać na kilka kwestii, tyle że nie zmienia to faktu, iż fani akcji powinni opuszczać salę zadowoleni. Szkoda tylko, że poza znanymi nazwiskami i spektakularnymi bitwami nie odnajdziemy tu wiele ciekawych rzeczy. W formie efekciarskiego odmóżdżenia sprawdza się dobrze, w innej już niestety nie.
Nie należy traktować go jako nic poważnego lub znaczącego w historii kina. Jeśli nie będziecie doszukiwać się w filmie czegoś więcej, "Wielki Mur" ma szansę przypaść Wam do gustu.
Miało być chińskie widowisko, wyszedł amerykański film rozrywkowy z rozmachem.
Mimo że jest to kino wybrakowane, z fabułą pędzącą na złamanie karku, to jednak jako orientalną przygodę ogląda się je z zainteresowaniem.
Doskonale się broni jak na swoje standardy.
Nie oczekujcie tutaj wielowątkowej fabuły i świetnej gry aktorskiej, bo to po prostu nie ten rodzaj kina. Zamiast tego mamy wartką akcję i niezły klimat, który może się podobać... ale tak jak wspominałem, tylko pewnej określonej grupie odbiorców.
Anderson spiął się i zamknął cykl całkiem solidnym "Ostatnim rozdziałem".
Znakomity guilty pleasure dla fanów tego cyklu, inni mogą go sobie zwyczajnie odpuścić, bo liczba głupot bywa tutaj przytłaczająca. Jednakże, w porównaniu do dwóch poprzednich, to ta właśnie odsłona ma szansę ściągnąć do kin najwięcej niezwiązanych z tematem kinomanów i - co więcej - przypaść im gustu.
Podążając za kamerą, odkrywamy fascynujące początki istnienia wirtualnej sieci, która doprowadziła do ogromnego rozwoju technologicznego, ale również kryjące się za nią zagrożenia.
W swoich rozważaniach jest niekonsekwentny i dyletancki, ale w tym tkwi jego urok.
Herzogowi udaje się zaszczepić egzystencjalne pytania, niemalże romantyczno - oniryczną refleksje i dekoracje humanistyczną rozprawą, w temacie technicznym, przepytując na dodatek specjalistów w tej dziedzinie, a nie poetów czy artystów.
Raczej nie wzbudzi wielkiego entuzjazmu, ale z pewnością utwierdzi widzów w przekonaniu, że Werner Herzog jest mistrzem dokumentu!
Jeden z tych interesujących filmów, które należy obejrzeć więcej niż jeden raz, aby wydać opinię, jak mawiał inny wielki reżyser - Stanley Kubrick.
W 90 procentach wypełniają go tzw. gadające głowy. Z tym, że są to głowy nie byle jakie, ludzie bardzo inteligentni i kompetentni, których słucha się chętnie.
Jest filmem niepokojącym, stawiającym na niepewność, co doskonale podkreśla klaustrofobiczny charakter filmu. Ciągłe napięcie i niektóre nieoczekiwane zdarzenia nie pozwalają odetchnąć.
Można narzekać na przydługi wstęp, odrobinę logicznych nieścisłości czy naciąganą symbolikę, ale nie zmienia to faktu, że Alvarez nakręcił obraz oryginalny i wyróżniający się na tle współczesnych dreszczowców.
Wygrywa w tych momentach, kiedy na ekranie panuje absolutna cisza - trudno wtedy nie złapać się na tytułowym wstrzymywaniu oddechu wraz z bohaterami.
Fede Alvarez zrobił rzecz niebywałą - pomimo ogromnych wręcz dziur, niedopowiedzeń i absurdów, włącznie z zawiązaniem głównego przebiegu wydarzeń, udało mu się stworzyć trzymającą w napięciu, wypełnioną soczystym farszem opowieść o zbrodniach.
Świetny, szarpiący nerwy dreszczowiec.
Jeden z najbardziej pomysłowych horrorów tego roku, w którym nie potrzebne są paranormalne byty, aby zszokować widzów i wzbudzić w nich początkowo niepokój, a w konsekwencji faktyczne przerażenie o losy bohaterów.
Jeszcze nigdy Zło nie było tak lepkie i bezwzględne. W trakcie seansu będzie próbowali nie oddychać z napięcia.
Wyobraźcie sobie klasyczny kryminał Doczekać zmroku, w którym zamiast śliczniutkiej Audrey Hepburn, mamy brodatego Stephena Langa, a całość nakręcono pośród niegdysiejszej dumy gospodarczej USA. Takie właśnie jest Nie oddychaj!
Choć "Nie oddychaj" nie gwarantuje żadnego wielkiego przełomu, to niebanalny koncept, a także szczerość i rzetelność w korzystaniu z gatunkowych schematów sprawiają, że to film godny uwagi.
Fede Alvarez prostymi środkami zbudował klimat grozy, który potrafił utrzymać z powodzeniem przez cały seans - do ostatniej sceny. Ten film niewątpliwie jest wart uwagi widza.
Główni bohaterowie mimo wszystko budzą sympatię, wydarzenia pędzą na złamanie karku, a fabularne zwroty faktycznie potrafią zmusić widza do wstrzymania oddechu.
Pozszywany z gatunkowych prefabrykatów thriller, czyli konwencja, którą Alvarez wygrywa z ogromnym wyczuciem filmowej materii.
Solidny, ale nie pozbawiony wad thriller.
Na plus trzeba filmowi zaliczyć świetne zdjęcia, o które było niełatwo w tej klaustrofobicznej przestrzeni, i pierwszorzędny, ale nie przesterowany dźwięk. Na minus - jedno rozwiązanie fabularne, tak idiotyczne, że aż trudno uwierzyć, że mogło się pojawić w tym inteligentnie napisanym i w sumie dobrym filmie.
Nie zostanie on w mojej pamięci przesadnie długo, ale na tle gatunkowego dziadostwa, które ostatnio zalewa sale kinowe, jest powyżej przeciętnej. Urugwajski reżyser stworzył dzieło duszne, dynamiczne i klaustrofobiczne.
Wspaniały popis możliwości, jakie jeszcze ten gatunek stwarza. "Nie oddychaj" jest pełen niespodzianek i suspensu, a przede wszystkim z dość racjonalnym zachowaniem bohaterów.
Nie tylko trzyma widza w napięciu, a jeszcze co chwila go zaskakuje.
Rasowy thriller i dowód na to, że Alvarez sprawnie porusza się w gatunku podszytym dreszczykiem.
Wakacyjna rozrywka dla ludzi lubiących historie z dreszczykiem. Na raz.
Lekki, bezpretensjonalny i mimo grobowej tematyki - bardzo życiowy.
Warto polować na ten film w dobrych kinach.
W ponury i gorzki sposób, ale bez pośpiechu, czy furii bierze się za mit męskości oraz niedocenianą rolę kobiecą od czasów biblijnych.
"O matko! Umrę..." robiłoby mocniejsze wrażenie, gdyby Seron bez hamulców dał się porwać nieznanym wodom kina eksperymentalnego.
Satyra na współczesne społeczeństwo i jego postrzeganie świata prezentuje najwyższy poziom autora.
Zelenka w sposób niezwykle lekki prezentuje historię, z której nie jednego można byłoby się nauczyć.
Nie tylko zabawna, to wręcz prześmieszna komedia.
Choć nie raz widz może się poczuć niepewny, skonfundowany, nawet oszukany, nie uniknie wybuchów śmiechu i pokaźnej szufli tematów do przemyśleń.
Inteligentna komedia o mitologizowaniu historii i kręceniu filmów.
Obala mity, śmieje się z historii, przecież już tak odległej, a przy tym leczy kompleksy narodowe.
Rozwój śledzimy, krztusząc się ze śmiechu i podskakując w kinowym fotelu.
Choć wielu może się nie spodobać ten wariacki humor Zelenki, trudno "Zagubionym" odmówić świeżości spojrzenia na dawną historię oraz krytyczną obserwację narodowych przywar. Dziwnie aktualnie wybrzmiewają te kwestie w naszym kraju, pokazując jak w punkt trafia czeski reżyser.
Dialogi i gra aktorska trzymają poziom i choć absurd goni absurd "Zagubionych" ogląda się z przyjemnością.
Grzebanie w historii własnego kraju czeski reżyser Petr Zelenka łączy z błyskotliwą komedią, udowadniając, że taki zestaw nie musi się wzajemnie wykluczać.
Lekcja pokory, a mądrości wygłaszane w komicznej formie, nie są infantylne czy dygresyjne. Zelenka gubi tropy, mruga okiem, ale nie przymyka go na kondycję Czech i mentalność ich społeczeństwa.
Film o filmie nie jest łatwą formułą opowiadania, ale pomysł Zelenki na scenariusz, mimo kilku potknięć, świetnie się broni.
Znany reżyser potwierdza status prawdziwego autora kina.
To nie tylko political fiction, to również zabawny mockument o współczesnej ekipie filmowej, z komedią omyłek, wypadków i uczuleń.
Może stanowić wzór dla nas Polaków, jak inteligentnie leczyć się z narodowych traum i win.
Błyskotliwy, zmuszający do refleksji nad historią oraz jej obrazem powstającym w ludzkiej świadomości.
Ani fabuła, ani gatunek Zagubionych nie są oczywiste i jednoznaczne. Tylko papuga pozostaje niezmienna na ekranie.
Broni się jako dzieło sztuki. Ma świetne, inteligentne i pełne humoru dialogi, postaci są dobrze poprowadzone i wiarygodne, a fabuła łączy prostotę i głębię. Chwyta za serce, ale nie epatuje pornografią cierpienia.
Odtrutka na wszelkie blockbustery. Film, który nie pozostawia obojętnym i jednocześnie przypomina, że jesteśmy tylko małymi trybikami w wielkiej państwowej machinie.
Choć cały scenariusz nieco trąci banałem jednoznacznie gloryfikując biednych i bezsilnych wobec władzy bohaterów, to jednak w czasie seansu całym sercem jesteśmy po ich stronie i kibicujemy im w walce z nieludzkim systemem urzędniczym.
Prosty, oszczędny w słowach acz dobitny, manifest tytułowego bohatera, pod którego epigramatyczną formą, pełną wściekłości i żalu, mógłby podpisać się niejeden z nas.
Loachowi udało się pogodzić w swoim filmie bardzo różne elementy: gniew i desperację, humor i najczystsze przywiązanie.
Bardzo przejmująca, niezwykle prawdziwa oraz "na czasie" opowieść, która traktuje o sprawach pozornie prostych.
Ken Loach tym gorzkim, choć niepozbawionym humoru, filmem mówi: wystarczy iskra, aby ruszyła lawina walki z biurokracją, wystarczy jedna bezduszna decyzja, by zgasić ostatni płomień w ludzkim sercu.
Spokojny krzyk, ale stanowczy sprzeciw.
Boleśnie aktualne kino.
Prostymi środkami, niemal dokumentalną realizacją "Ja, Daniel Blake" łapie za serce, unikając jak ognia emocjonalnego szantażu.
Oglądajcie, bo to kawał Waszej i mojej ulicy. Prawdziwy i szczery do bólu.
Nawet jeśli trochę przesadzona, jest to bardzo ciekawa wizja świata, w którym żyjemy. Zdecydowanie dająca do myślenia.
Loach w tej materii obraca się znakomicie, i jak mało kto ciętą i celną ironią piętnuje absurdy niemal kafkowskiego systemu.
Ludzie pokochają film Loacha, jestem tego pewien. Dlaczego? Bo wszyscy, mniej lub bardziej, przechodziliśmy przez nonsensy, których na naszych oczach doświadcza główny bohater.
Znakomity film, który daje do myślenia.
Kino ważne, zaangażowane i uświadamiające nam pewne społeczne sprawy, może i z publicystycznym zacięciem, ale też z niesamowitą mądrością.
Cichy i spokojny film - realistyczny jak rzadko kiedy.
Dave Johns jest genialny od pierwszej sceny i takim pozostaje do samego końca.
Bardzo ludzki, bliski dramat prezentujący nierówną walkę starszego już bohatera z systemem, bezdusznymi procedurami oraz ludźmi, którzy postępują według procedur, nie zważając na logikę.
Choć pokazuje świat szary i okrutny, nie stawia na ludzkości krzyżyka.
Pogodny i delikatny, bez nastawienia na szokowanie czy złośliwe piętnowanie.
Porusza ważny społecznie temat, dramat i emocje opierając w zasadzie tylko i wyłącznie na wyrazistych postaciach. Obraz nie oferuje bowiem nic ponad dobrze rozegraną historię. To jednak wystarcza, aby stworzyć ujmujący film.
Ma prostą formę, przez co obraz zyskuje, sprawia wrażenie autentycznego.
Widziałem już lepsze filmy Loacha, ale i tak trzyma poziom nieosiągalny dla wielu młodych zdolnych.
Jest coś delikatnego w sposobie, w jaki Ken Loach wyreżyserował nagrodzony Złotą Palmą w Cannes film o poważnych problemach brytyjskiego systemu pomocy społecznej.
Klasyczny słodko-gorzki film brytyjskiego kina pięknoduchów walczących z Margaret Thatcher i jej polityczną spuścizną.
Miesza ze sobą elementy dramatu z delikatnym zaznaczeniem komedii, a może romansu, co podsyca pozytywnie fabułę. Szkoda tylko, iż walka, którą toczy tytułowa postać jest aż tak jednostronna, bowiem psuje to całościowe postrzeganie produkcji.
Wymieszanie zachwycających, mocnych sekwencji z wyjątkowo nieprawdopodobnymi, miałkimi fantazjami nie służy filmowi, który mógłby być świetnym portretem jednego z ostatnich proletariuszy w dwudziestowiecznym znaczeniu tego słowa.
Można tylko pomarzyć, by ktoś w Polsce tak rzetelnie potrafił rozliczać "przyjazne państwo" i inne "dobre zmiany", które są ładnymi sloganami, a w wielu przypadkach też mają niewiele wspólnego z rzeczywistością.
Łatwo Blake'owi kibicować, zaś reżyser z powodzeniem łączy komediowe i dramatyczne tony. Szkoda tylko, że najmniej ciekawa walka, ta, którą toczy ze sobą dwóch Loachów, eksponowana jest w filmie najmocniej.
Świetny, bardzo nowoczesny film.
Kompletny, od początku do końca angażujący w opowiadaną historię.
Arkadiusz Jakubik, przez wszystkich kojarzony jako aktor, w reżyserskich butach tworzy film niemal bez wad. I który już w pierwszej minucie ucieka od bycia kolejnym li tylko obrazem gatunkowym.
Mam nadzieję, że reżyser jeszcze nie raz pokaże się po tej stronie kamery, gdyż zaskakuje swoim talentem.
Ogląda się z rosnącym zaciekawieniem, jednak wynika to, nie tyle co z intrygującej fabuły, a raczej ze starannie wykreowanych portretów postaci.
Nie jest zrobiona nad wyraz skomplikowanie, ale uwaga jaką poświęca reżyser i konsekwencja wobec pewnych pijących nas tematów, jest rozegrana brawurowo. Prosta historia, to żadna histeria, a gula w gardle każdego z nas.
Tak jak David Lynch w "Blue Velvet" metaforycznie pokazał nam robactwo i bród które znajdują się pod ziemią, tak tutaj Jakubik dosłownie odkrywa jakie ludzkie dramaty i nieszczęścia chowają się za kolorową fasadą i sielankową powierzchownością.
Pomimo kilku znaczących błędów stanowi całkiem dobry kawałek kina, albowiem wszelakie minusy twórca nadrabia starannie wykreowanymi postaciami, które są sercem produkcji.
Nie jest skomplikowana, staje się wyjątkowo klarowna w stawianych tezach, potrafi zaskakiwać fabularnymi rozwiązaniami i trzymać w napięciu. To duży sukces, kiedy do końca nie wiadomo, kto zabił.
Ciekawy kryminalny thriller - gatunek w Polsce bardzo zaniedbany.
Jakubik jest na tyle świadomym reżyserem, by wiedzieć, kiedy przyspieszyć akcję, a kiedy wyhamować. Zdaje sobie również sprawę, na czym polega siła retrospektywnej narracji.
Mimo pewnych niedoskonałości ostatecznie się broni. Wprawdzie próżno szukać w nim zawrotnego tempa, czy spektakularnych zwrotów akcji, jednak prezentowana historia nie pozwala odejść od ekranu. Postawiono tu na solidny scenariusz, porządne aktorstwo i kilka audiowizualnych trików.
Kawał klimatycznego kina od Arkadiusza Jakubika.
Jest thrillerem wciągającym, co jest przecież w tym gatunku najważniejsze. To kolejny polski film, który dowodzi, że polscy filmowcy są głodni nowatorskiej narracji i szukają swojego języka.
Nieprosta historia o morderstwie, prowadząca do nieoczekiwanego i poruszającego zakończenia.
Pozostawia po sobie niedosyt. Jest to wina scenariusza, który przy całej swojej złożoności wydaje się niedopracowany lub zbyt mocno zredagowany.
Sama opowieść i sposób jej nakręcenia pokazuje, że reżyser rzemiosło opanował świetnie. Nielinearnie prowadzona fabuła, szybki montaż i cięcia oraz zdjęcia Witolda Płóciennika daje nam solidnie nakręcony film.
Pozostawia za sobą pewien niedosyt. Mimo, że pod względem scenografii, zdjęć i gry aktorskiej "Prosta historia o morderstwie" potrafi mile zaskoczyć, to wspomniane w tytule morderstwo zostaje odstawione na boczny tor. Towarzysząca mu warstwa obyczajowo-dramatyczna rozrasta się za to ponad miarę. Tworząc nierówny film, który nie zaskakuje, ale który mimo tego chce się dokończyć.
Zabrakło rozwinięcia niektórych interesujących wątków i napięcia typowego dla kryminalnej historii. Widać jednak znaczną poprawę w pracy reżyserskiej Arkadiusza Jakubika.
Przyzwoity kryminał, który mimo swoich niedociągnięć pozostaje z widzem na dłużej - także po wyjściu z kina. I wbrew tytułowi wcale nie jest prosty...
Miał wyjść kryminał a moim zdaniem wyszedł średni dramat.
Udowadnia, że Oliver Stone dalej pozostaje jednym z najciekawszych reżyserów, a jego najnowszy film jest równie interesujący jak te najwcześniejsze.
Ciekawy film dotykający problemu prywatności i działań komórek rządowych, które jej nie szanują. Na dodatek wiarygodnie zarysowujący portret psychologiczny głównego bohatera.
Stone kolejny raz przypomina o swojej dobrej formie i tak jak poprzednimi filmami podzieli wszystkich. Jednak nie radziłbym się skupiać tylko na politycznym aspekcie, lecz na psychologicznym rozdarciu między wyborem tego, co słuszne a biernemu obserwowaniu wydarzeń.
Sprawdza się jako film jasno i dobitnie agitujący za postacią i jej problemem, jednak leży i kwiczy jako wypowiedź artystyczna.
Pełen obraz dramatu tego człowieka, który rozpoczął się w 2004 roku i możemy zobaczyć, jak tytułowy bohater z patriotycznego żołnierza staje się wywrotowcem.
Niezwykle aktualny i niezwykle poruszający, jeżeli skupić się na wewnętrznych przekonaniach bohatera, który musiał wystąpić przeciwko ojczyźnie.
Nie oferuje niezwykłych wybuchów i emocjonalnej zawieruchy. To kino biograficzne, które przez szkło powiększające przygląda się kilku latom z życia bohatera.
Każda laurka może zadziałać przeciwskutecznie, o czym możemy przekonać się w finale, gdy zaczniemy zadawać sobie pytania, których pewnie by nie było, gdyby zakończenie skomponowano w sposób bardziej wyważony i neutralny.
Niezwykle przystępny, mimo że rozgrywa się w hermetycznym środowisku specjalistów komputerowych i agentów rządowych.
Oliver Stone wraca do formy.
Pomimo kilku wad, jest zadowalającym filmem sensacyjnym. Pokazuje, że czasami warto zakleić kamerkę w naszym laptopie, bo nigdy nie wiadomo, kto jest po drugiej stronie.
O ile bezprecedensowy czyn Amerykanina definitywnie zapisze się na kartach historii, to już film, który powstał na bazie jego życia, do miana przełomowego raczej aspirować nie będzie. Zdecydowanie należy obejrzeć go choćby dla gry aktorskiej Gordona-Levitta, który za swoją pracę zebrał wiele pochlebnych opinii.
Zwolennicy Edwarda Snowdena dostaną to, czego oczekują, zaś jego przeciwnicy mogą odnieść wrażenie, że autor Wall Street całą historią manipuluje.
Ogląda się to przyjemnie, nie powiem, ale biografia Stone'a nie wnosi do historii nic, absolutnie nic nowego.
Bez wpadek, ale też momentów wielkich.
Nie jest w żaden sposób odkrywczy. Na domiar złego staje się wtórny w stosunku do "Citizenfour" i nieumiejętnie na poziomie fabuły go podrabia.
Jeżeli po obejrzeniu Snowdena spodziewacie zobaczyć się prawdziwą twarz ściganego przez USA człowieka, jesteście w błędzie.
Niewątpliwie warto zobaczyć, ale podejrzewam, że nikogo nie zachwyci.
Jest wspaniałą, żywiołową historią, która zaciekawi zarówno fanów punkowców jak i osoby, które wcześniej niemające nic wspólnego z bandem.
Jim Jarmusch dobrze się spisał i jego intymna pogawędka z Iggym jest naprawdę interesującym spotkaniem.
Jarmusch tak dobiera fakty, tak konstruuje narrację, by z jednej strony pokazać, że chodziło tu przede wszystkim o zabawę, a z drugiej - wygrać niezależność wpisaną w historię The Stooges.
Jest filmem bardzo przystępnym formalnie, w którym reżyser, zakładając na szyję ciasny krawat dokumentalnej konwencji, z jednej strony przeplata archiwalia z "gadającymi głowami", z drugiej równoważy całość animowanymi wtrętami zakrzywiającymi punkty węzłowe związane z historią zespołu.
Jest bowiem najbardziej konwencjonalnym, grzecznym i spokojnym filmem jak na Jarmuscha. Czyż ktoś inny wybrałby taką formę opowieści o jednym z najbardziej brudnych, szokujących i niegrzecznych zespołów historii rocka? Odważny zabieg, choć mi nutki szaleństwa Popa tutaj zabrakło.
Wyjątkowe przeżycie nie tylko dla fanów muzyki tworzonej przez The Stooges.
Będzie niewątpliwą gratką nie tylko dla fanów Iggy'ego Popa, ale też ciekawą propozycją dla kogoś, komu nazwa The Stooges kojarzy się raczej z tercetem komików niż z jednym z najważniejszych i najbardziej bezkompromisowych zespołów w historii rocka.
Perspektywa oddanego fana harmonijnie łączy się u amerykańskiego twórcy z szacunkiem wobec kolegów po artystycznym fachu. Szczególne uznanie reżysera budzi, prezentowana przez muzyków na każdym etapie kariery, niezależność.
Nie jest to rewolucyjne i nie broi przy definicjach dokumentu, ale jest szczere, nie cenzuruje i nie manipuluje.
Fanowski, zrealizowany z dużym szacunkiem i podziwem dla artystów oraz ich dokonań, reprezentujący współczesny punkt widzenia.
Wbrew zawadiackiemu tytułowi bezpieczne kino. I bardziej dla miłośników Popa czy w ogóle muzyki rockowej, niż Jarmuscha - za wiele tu go nie ma.
Brakuje pazura, przypomina on pomnik, który rękoma reżysera stawia Jim.
Niebezpieczeństwo na smyczy przeciętnej reżyserii.
Niestety, Jarmush zadowolił się dość sztampowym podejściem do tematu.
Dzieło sztuki.
Dokument/eksperymentalny esej, ale całkowicie wyzbyty artystowskiej pretensji.
Mimo, że podczas seansu byłem ciągle bombardowany czasem szokującymi, czasem wzruszającymi, a czasem po prostu zwyczajnymi historiami wciąż chciałem wiedzieć więcej, to z seansu wyszedłem jednak z niezręczną ciszą w głowie, czując się jakbym zza parawanu podglądał czyjeś życie.
Może odrobinę pretensjonalny, ale na pewno jedyny w swoim rodzaju.
To nie zbiór aforyzmów, złotych myśli, a liryka najbardziej bezpośrednia.
Luźno połączone ze sobą wspomnienia, inspiracje i cytaty stanowią dla reżyserki materiał poetycki, a piękno słowa nie tylko słychać, ale i widać - można zachwycać się urodą liter wydrukowywanych jakby na ekran.
Najpiękniejszy film o psie, jaki kiedykolwiek powstał.
Poruszające słodko-gorzkie kino.
Żaden hipis się w grobie nie przewraca, my ze śmiechu kilka razy będziemy mieli okazję.
Przeobraziło się z filmu spod znaku czarnej komedii w ckliwy dramat opowiadający o najtrudniejszych sprawach naszego życia: relacji z bliskimi, które przerwać może nieoczekiwana śmierć. Nim zdążyliśmy się odnaleźć w tej pozornie nietypowej, wypełnionej absurdalnym humorem historii i zebraliśmy odwagę, by w żałobnej aurze móc się śmiać, otrzymujemy litanię wzniosłych frazesów o wartościach życia, przyjaźni i rodziny.
Bezpretensjonalna mieszanka komedii i dramatu obyczajowego ujęta w ramy filmu drogi.
Płonie od emocji, ale bez większych zaskoczeń prowadzi widza z punktu a do punktu b. Reżyserka debiutuje bezpiecznie, opowiada zachowawczą historię dla przyjemności widza.
Nie dopowiada wszystkiego, nie opowiada również wszystkiego, pozostawiając pole do popisu naszej wyobraźni i ocenie. To mocny film na trudny temat.
Utwór trudny, ale zrobiony konsekwentnie w cichej konwencji, bez gładkiej powierzchni, opowiadający o egoizmie oraz społecznym problemie - niezmieniającej się nierówności w sytuacjach gwałconych i gwałcicieli.
Dobry film, któremu niestety trochę brakuje, by być prawdziwie świetnym.
Wciągający, bardzo dobrze zagrany, wprawnie buduje atmosferę społecznej opresji, ale podejrzewam, że nie wszystkich przekona. Przez niektórych widzów może uznać za przesadzony, naciągany i zrobiony pod gotową tezę.
Tym, czego brakuje w szwedzkim obrazie, jest poczucie niepewności - rosnącego napięcia, które zmuszałoby do rozważania każdego kroku bohaterów, aby odkryć, które z nich kłamie. Niemniej jednak "Stado" to bardzo solidne kino, tym bardziej więc szkoda, że na polskie ekrany trafia po takim czasie - dobrze, że w ogóle trafia.
Nie uświadczycie typowych dla współczesnego kina familijnego wizualnych fajerwerków i eksplozji akcji. Będą za to przyzwoite wstawki musicalowe, delikatny humor oraz miła dla oka dwuwymiarowa animacja, która wiernie odwzorowuje styl rysunków Westendorp.
Przyjemny, sympatyczny, ma sporo wdzięku, a gdy para naszych futrzastych bohaterów dołącza do stada bezpańskich ulicznych kotów - dokonujących zuchwałych kradzieży na targu rybnym - robi się całkiem interesujący.
Pod względem filmowym "Przełęcz Ocalonych" nie ma wad. To dzieło dopracowane w każdym szczególe kunsztu filmowego.
Kocham kino wojenne, a ta część filmu, która rozgrywa się na wzgórzu Okinawy po prostu rzuca na kolana.
Zrealizowany z niesamowitym rozmachem film wojenny niebędący jedynie krwawym pokazem siły, ale czymś głębszym, wartościowym.
Czapki z głów Gibson wykonał kawał świetnej roboty!
Dzieło kompletne, niemalże arcydzieło.
Nie bombarduje widza sprzecznościami, a umiejętnie używa ich jako narzędzi do opowiedzenia chwytającej za gardło historii.
Kino wojennej najwyższej klasy, powalające realizmem i mocą przekazu.
Wielkie brawa dla reżysera za świetne wyczucie i zaprezentowaną wizję.
Jeden z tych filmów, na których twardzi faceci płaczą i nikogo nie pozostawi obojętnym.
Bez wątpienia jest to jeden z lepszych filmów wojennych jakie w życiu widziałem. Jest lekko rozczulający, ale poza tym w świadomy sposób wykorzystuje emocje widza, a jest to sztuka rzadka i trudna do opanowania.
Gibson, po dekadzie przerwy od kierowania produkcją z reżyserskiego krzesła, porwał się na niełatwą opowieść o człowieku wyjątkowym, żyjącym w trudnych czasach i stojącym przed niezwykłymi wyborami moralnymi. O dziwo, wyszło mu to przyzwoicie, czym mnie zaskoczył.
Niezwykle intrygująca, wciągająca i prawdziwa historia idzie w parze z fenomenalnym aktorstwem oraz perfekcyjnym wykończeniem.
Z widocznymi minusami, ale tak działający na emocje, angażujący, naturalistyczny i oddający bezsens wojny, że nie sposób o nim po seansie zapomnieć.
Niesamowita, widowiskowa, poruszająca opowieść o wielkiej odwadze, postępowaniu zgodnym z sumieniem i obronie przekonań skromnego bohatera, który do końca pozostał sobą.
Stuprocentowe hollywoodzkie kino wojenne, czerpiące z najlepszych rozwiązań tego gatunku.
Gibson wspaniale wyczuł nastroje dzisiejszej Ameryki, zmęczonej wojnami, już od dawna niepamiętającej o wyczynach Rambo i jemu podobnych komiksowych herosów.
Jest filmem bardzo dobrym. W ogromie fabularnych wątków jest sporo miejsca na prawdę, która potęguje ważność tej niebanalnej pozycji, a efekty specjalne zapewniają pełne fajerwerków widowisko.
Gibson powrócił do łask Hollywood i pokazał jak ze skromnego budżetu zrobić spektakularne kino wojenne, pełne krwi, brutalności oraz precyzyjnej realizacji, jakiej dawno w tym gatunku nie było.
Choć jest w tej opowieści kilka momentów, w które bardzo trudno uwierzyć, choć momentami widać, że budżet odrobinę nie domagał, to jednak Gibsonowi udaje się to co najważniejsze: poruszyć, wstrząsnąć widzem, spowodować by zastanowił się nad bohaterstwem i postawą niepozornego żołnierza, który nie zwątpił w swoje przekonania, który wbrew wszystkim i wszystkiemu, pozostał w zgodzie z samym sobą.
W dobie czarnych bohaterów oraz negatywnych wartości "Przełęcz ocalonych", kultywująca pozytywne wzorce, jest wyrazem sprzeciwu wobec aktualnych tendencji.
Wręcz idealny film pod amerykańskie nagrody. Jest armia - będąca chlubą narodu, są symbole i hasła narodowe, są wielkie zwycięstwa i wielcy bohaterowie, innymi słowy - jest to co Amerykanie lubią najbardziej. Reżyser podchodzi jednak do tematu bardzo umiejętnie, czyniąc z biografii Desmonda Dossa historię uniwersalną.
Realizacja scen batalistycznych dosłownie urywa łeb. Czegoś takiego nie widziałem w kinie od czasów Szeregowca Ryana.
Techniczny majstersztyk, wzruszająca historia, hollywoodzka gra na emocjach widza, zgrabne wyważenie dramaturgii i humoru - recepta na sukces mainstreamowego filmu została zrealizowana bezbłędnie.
Gibson wygrywa sobie przychylność widza sposobem patrzenia na człowieka.
Jest filmem wybitnym, z solidną obsadą i zatrważającymi scenami bitewnymi, które zadowolą najzagorzalszych fanów "Szeregowca Ryana".
Emocjonujący film, który pod względem technicznym doskonale ukazuje wojenne starcia. Chociaż zabiegi nadające mu pompatyczności z czasem stają się męczące i skutkują spadkiem zainteresowania, to produkcja Gibsona spełnia swoje zadanie - zapoznaje widza z historią Desmonda Dossa i demonstruje brutalność wojny.
Mel Gibson jako reżyser wraca do świetnej formy, a Przełęcz ocalonych to klasyczne kino wojenne z batalistyką rodem z "Szeregowca Ryana".
Jest naprawdę udanym filmem w ogóle i świetnym kinem wojennym, w którym wyśmienicie zaprezentował się nie tylko Garfield jako aktor.
Film na medal.
Najlepszy film wojenny tego roku. Najlepszy, lecz nie pozbawiony wad.
W całej swojej okazałości, zasługuje na miano jednej z lepszych produkcji tego roku, gdyż jego początkowa miałkość zostaje wynagrodzona prawdziwym obuchem w głowę.
Posiada swoje wady, ale sama historia, aktorstwo, czy realizacja zasługuje na uznanie. Udany reżyserski powrót Mela Gibsona.
Jest filmem efektownym i bardzo dobrze zrealizowanym. Jedyne czego w nim brakuje to aura i emocje jak w Czasie Apokalipsy czy Helikopterze w ogniu.
Zaskakująco dobry, bo choć ocieka patosem niczym burger z przesadną porcją sosu BBQ, to jednak jest to patos całkiem wysmakowany oraz coś, czego się spodziewamy.
Przypomina zlepek tego co najlepsze z innych, wojennych lub około wojennych filmów.
Kawał dobrego kina, gdzie oprócz serca do walki trzeba mieć również własne zasady i się ich mocno trzymać, bo tylko one stanowią o nas jako o ludziach. Tym filmem Gibson udowodnił również, że pomimo długiego okresu czasu dalej jego filmy potrafią przyciągnąć uwagę, a on sam dalej pozostał jednym z lepszych reżyserów.
Głośno, dobitnie i boleśnie szczerze.
Pozostaje solidnym kinem wojennym z ważnym i aktualnym pytaniem: czy w rzeczywistości wojny można pozostać niewinnym?
Jest kinem poprawnym, wpływającym na emocje, a przede wszystkim świadomym i inteligentnym.
Pomimo niektórych niedociągnięć, oddaje należny hołd Desmondowi Dossowi i z mocnym przytupem akcentuje powrót Mela Gibsona za kamerę.
Przy wielu niedoskonałościach długo wyczekiwane dzieło Mela Gibsona ostatecznie się broni. Wprawdzie nie brakuje w nim przesłodzonych wątków, czy typowo hollywoodzkich zagrywek łechtających najniższe uczucia widzów, to dwugodzinny seans upływa dość sprawnie.
Schematycznie skonstruowany, ale przejmujący obraz siły, która bierze się z przekonań.
Przemoc dla reżysera nie jest więc bezsensowna.
Mimo wszystkich tych wad, "Przełęcz ocalonych" należy do najbardziej intrygujących filmów roku - to kino zrodzone z pasji, wyraz specyficznej religijnej wrażliwości reżysera, która może irytować brakiem refleksji i kiczem - ale której nie można odmówić zdolności kreowania porywających scen.
Mam wrażenie, że wielki potencjał tej historii został bezmyślnie zmarnowany - inspirująca opowieść stała się banalną, krwawą opowiastką.
Pomnik, jaki Gibson wystawia swojemu bohaterowi, jest monumentalny, ale przy tym toporny i popękany.
Dysponując skromnym budżetem 47 milionów dolarów, Villeneuve i jego ekipa oraz pełni profesjonalizmu i wyczucia aktorzy stworzyli rzecz piękną, przekonującą i absolutnie magiczną.
Wspaniałe kino afirmacyjne. Wzięte ze zwątpienia w ludzkość, ale i z wiary w człowieka.
Warte obejrzenia kino, świetnie zagrane, ze wspaniałą muzyką. Może nie aż arcydzieło, ale jednak wciąż znakomite kino sf.
Bogata symbolika filmu unaocznia potrzebę rozmowy z samym sobą. Bez niej nawet życie bez traum może wydać się nieudane, z nią jednak udaje się rozrysować teatr własnego życia, a w rezultacie zacząć rozmawiać także z innymi, również dla ogólnego pożytku.
Niejednoznaczny, emocjonalnie angażujący, piękny wizualnie, przewrotny i wyrywających się z okowów schematyczności film z gatunku science fiction, który wzbudzi w was multum przeróżnych uczuć oraz na moment odbierze z wrażenia głos.
Takiej uczty dla oka, ucha, ducha i serca jednocześnie kino nie widziało od dawna.
Najlepsze kino sci-fi od lat.
Jeden z lepszych filmów w tym roku.
Zamknięte pomieszczenia, próby dążenia do rozwiązania, uczenie kosmitów naszego języka - wszystko snuje się powoli. Ale jakie to jest inteligentne i wyrafinowane!
Brak efekciarstwa na korzyść subtelniejszych środków - czy to fabularnych, czy audiowizualnych - wartościuje nowe dzieło Villeneuve do miana jednego z najlepszych filmów science-fiction trwającej dekady.
Niezwykle uważne, rozważne, wymagające coś od widza, ale i mające w niego głęboką wiarę kino.
Potrafi wzruszyć i w tym samym momencie zachwycić, czasem rozśmieszyć, ale przede wszystkim ma intrygować i to robi.
Mądre kino, do rozmowy, analizy, bez fajerwerków.
Pięknie zrealizowany, utrzymany w duchu "Odysei Kosmicznej", kameralny w swej istocie film z nienachalnym przesłaniem, który być może, za kilka lat, będziemy stawiali gdzieś obok legendarnego obrazu Kubricka.
Trzymająca w napięciu historia, świetne tempo, piękny wizualnie i wzruszający od strony muzycznej - "Nowy początek" pretenduje do miana najlepszego filmu roku.
Amy Adams gra znakomicie, wygląd Obcych i ich statków jest wspaniale sf-owy, a dźwiękowcy trochę przesadzili.
Nawiązuje o wiele bliższy kontakt, niż Jodie Foster w "Kontakcie", nie aspiruje do naukowego wyjaśniania zjawisk jak "Interstellar", ale też dużo lepiej radzi sobie z przekazem, że czas jest względny, a uczucia takie jak miłość czy zaufanie, choć nie zawsze łatwe - potrafią oprzeć się jego działaniu.
Jest bardzo dobrym filmem science fiction - brakuje tutaj akcji, jednak nadrabia to tajemniczością i tematyką związaną z nauką języka obcych.
Mimo wielopłaszczyznowości jest to obraz niebywale intymny i całościowo poruszający.
Naprawdę dobry i mądry film.
Jest wystarczająco spektakularny, by zarobić przyzwoite pieniądze w box officie, a przy tym piekielnie intrygujący.
Produkcja, na jaką czekałem latami i pozycja obowiązkowa dla każdego miłośnika fantastyki naukowej!
Fantastyczny film.
Nie tylko kino dla fanów Sci-Fi, a przepiękna, oryginalna, intelektualnie pogłębiona opowieść o naturze człowieczeństwa i międzyludzkiej komunikacji, z fantastyczną rolą Amy Adams. Obowiązkowo.
Tchnie żałobną melancholią, zachęcając do filozoficznej zadumy na temat śmierci, względności czasu oraz kluczowej roli języka jako podstawowego narzędzia w postrzeganiu i rozumieniu świata.
Trudno jest mówić źle o tym filmie, ponieważ urzekła mnie jego inteligentna prostota. Nie można jednak zaprzeczyć faktom, iż nie jest dziełem idealnym, choć wg. mnie wystarczającym oraz będącym za kilka lat wyznacznikiem minimalistycznego dobrego kina.
Dość nietypowy, ale autentycznie fascynujący film o pierwszym spotkaniu z obcą cywilizacją, co do której zamiarów nikt nie ma pojęcia.
Jeden z najciekawszych filmów SF ostatnich lat, gdzie fantastyczna otoczka jest tylko pretekstem do pokazania i spojrzenia tak naprawdę na człowieka - jego lęki, wątpliwości oraz działań.
Film do interpretowania na wielu poziomach i przez to tak udany i ważny.
Jeden z tych filmów, które trzeba mieć na półce.
Realizacja jest technicznie bez zarzutu, a wymowa i pomysłowość zdecydowanie nieprzeciętne.
Dwie godziny głęboko humanistycznej refleksji.
Solidny przykład na to, jak właściwie wykorzystać słowo "nauka" w nazwie gatunku, bez uszczerbku dla tempa filmu czy klarowności historii.
Z wielu względów długo nie zapomnę o tym arcydziele sci-fi.
Villeneuve wprost urzeka pomysłami na przedstawienie kontaktu dwóch cywilizacji.
Banalna fabuła podana w niebanalny sposób, skupiona na świeżym aspekcie "kontaktowej" opowieści, do tego niezwykle estetyczna.
Villeneuve jest mistrzem budowania atmosfery nawet w kameralnym ujęciu, bo paradoksalnie taki właśnie jest ten film.
Bardzo dobre SF, które powinno zadowolić fanów gatunku oczekujących interesującego scenariusza.
Przede wszystkim zawiodła strasznie chaotyczna linia dramatyczna produkcji, dziurawy scenariusz oraz mało emocjonująca końcówka obrazu. Na plus natomiast zdecydowanie pierwsza część filmu, główny zamysł produkcji oraz jeden wyjątkowy zwrot fabularny.
Nowy początek mnie nie zachwycił, jednak to solidne kino. Polecam zwłaszcza tym fanom, którzy przedkładają science nad fiction.
Mogło być z tego wielkie kino, a jest tylko przyzwoicie. Przyjemności z oglądania nie można mu odmówić, ale wypadało pokusić się o coś więcej niż tylko dobra rozrywka.
Denis Villeneuve odwalił kawał dobrej roboty, podkreślając jak wybitnym reżyserem jest już obecnie w świecie kina, dając nam kolejny przykład swojego stylu, który powoli zaczyna być coraz bardziej charakterystyczny: minimalizm, muzyka jako jedna z ważniejszych postaci, dobra gra światłem na planie czy po prostu rozwijanie historii w oparach mroku.
Mam mieszane uczucia po obejrzeniu Nowego początku. Pomysł jest świetny: pokazać, że dogadanie się z obcymi będzie trudne i może nas bardzo zmienić. Wizualnie film robi wrażenie, a przecież nie ma w nim czarnych dziur czy obcych planet, świetnie pokazano za to pracę etnolingwisty i pozaziemskie pismo. Ale realizacja całości wydaje mi się trochę zbyt hollywoodzka i łzawa.
Zadowalająco spójny scenariusz i poprawne technicznie wykonanie czynią go - ni mniej ni więcej - dobrym obrazem.
Scenariusz z pewnością daleki jest od hollywoodzkiej sztampy, ale pozostaje pytanie, czy rzeczywiście jest tak głęboki, jakim się wydaje. Chwilami można odnieść wrażenie, że Nowy początek niewiele skrywa pod ową naukową otoczką.
Propozycja dla sierot po "Interstellarze", weekendowi zjadacze popcornu się zanudzą.
Mimo swoich niewątpliwych atutów Nowy początek nie jest dziełem idealnym, bowiem Villeneuve stał się zakładnikiem powieści, którą z takim pietyzmem przeniósł na duży ekran.
Kameralny dreszczowiec science fiction z ambicjami.
Jest spokojnie i kameralnie, dzięki czemu Nowy początek nie stoi w szeregu z wtórnymi blockbusterami.
Wykorzystuje inwazję Obcych do opowiedzenia niezwykle personalnej i emocjonalnej historii pewnej kobiety.
Rozwieszony pomiędzy familijnym kinem, klasycznym amerykańskim kinem katastroficznym i Kubrickowskim spojrzeniem poza gwiazdy. Wbrew pozorom to film bardzo niepewny swojej tożsamości gatunkowej.
Trochę film niespełnionych nadziei i duży znak zapytania przed nadchodzącym wielkimi krokami "Łowcą androidów 2".
Z czystym sumieniem polecamy jako znakomita rozrywka na czerwcowy wieczór!
Ogląda się znakomicie. Film nie ma wielkich dłużyzn, a potencjał komediowy w każdej scenie jest należycie wykorzystany, tak, że można śmiać się do rozpuku. A do tego komedia wzięta jest w mocny nawias morału, prostego, ale dającego też pole do refleksji.
Do czego to wszystko zmierza, przewidzieć łatwo, tym niemniej film dostarcza po drodze sporej ilości zabawnych scen, komicznych postaci i dobrych dialogów.
Typowa francuska komedia z Danym Boonem, prezentująca sympatyczny żart, ale nie zaskakująca zupełnie niczym.
Odnoszę wrażenie, że wszystkie najlepsze momenty filmu wpakowano do trailera.
Nie jest rumuńskim dramatem egzystencjalnym, tylko lekką jak puch, kompletnie niezobowiązującą komedią.
Twórcy tej komedii idą wydeptaną ścieżką, ale nie idą zupełnie na skróty. Jej największym atutem jest najpopularniejszy obecnie francuski komik Dany Boon, który z łatwością odnalazł się w butach skąpiradły.
Sporo niedociągnięć w scenariuszu i wszechogólna, bagatelizująca lekkość sprawiają, że szybko o Dusigroszu zapomnimy. Jest to seans, do którego warto podejść z mentalnością głównego bohatera i zaoszczędzić pieniądze na coś innego.
Dla wielbicieli i znawców sztuki oraz dla wszystkich tych, którzy widzą więcej, niż tylko dosłowne przekazy, będzie to zapewne nie tylko ukłon w stronę talentu Strzemińskiego, ale i w stronę postawy jaką jest idealizm, nieugięcie i trwanie w swoim światopoglądzie bez względu na sytuację.
Nie mają praktycznie słabego punktu.
Nie są filmem wybitnym. "Powidoki" są filmem, który trzeba zobaczyć. I zostawić pod powiekami ślad. Zakończonej ostatecznie i nieodwołalnie epoki polskiego kina.
Działa jak przestroga. W czasach panoszenia się "dobrej zmiany" Wajda pokazuje cenę, jaką się płaci za obronę wolności i demokratycznych wartości.
Film o malarstwie, pełen pięknych ujęć, obrazów po prostu dobrze się ogląda.
Jedna z lepszych filmowych biografii ostatnich lat. Mimo że scenariusz miejscami wydaje się nieco chaotyczny i nadto moralizorski, posiada też miejsca niedookreślone, zostawiające pewną swobodę w interpretacji.
Produkcja, jaką warto znać, tak jak jej głównego bohatera, a i poprzez przeniesienie bliżej poznacie samego Wajdę, który godnie zakończył swoją karierę.
Rozdwojony i podwojony, nie arcydzieło, ale dzieło - wykonane z pietyzmem i dbałością o każdy detal, film staranny, godny i tak wierny prawdzie, jak wierne prawdzie może być wypracowane i pełne dzieło spełnionego twórcy.
Ma swoje wady. Ale na pewno jest to film, który chwyta za serce.
Warto dla harmonii płynącej z ekranu i osobistego rozliczenia się z przeszłością przez reżysera.
Zadziwiająco aktualny film o artyście, który wbrew światu pozostał wierny sobie i swoim ideałom. Piękny, wzniosły, choć nie wolny od potknięć.
Mimo swoich wyraźnych niedociągnięć, ostatnie dzieło Andrzeja Wajdy to kino bardzo rzetelne, nie aspirujące do miana wielkiego, ale takie po prostu uczciwe.
Choć nie są arcydziełem, nie sposób odmówić im artystycznego spełnienia.
Nierówne aktorstwo oraz sporo teoretycznych, gęstych od słów kwestii czynią Powidoki filmem nieco kanciastym.
Choć dzieło to nie dorównuje najwybitniejszym dokonaniom mistrza, zapewne jest jego najlepszym obrazem od czasów, przynajmniej, "Korczaka".
Artyście awangardowemu, który życie poświęcił na walkę z formalizmem i ścisłymi regułami, zaoferował biografię sztywno trzymającą się zasad. I tylko czasami przeziera przez grube, zakurzone kotary promień słońca, pięknie pokazany okiem kamery Pawła Edelmana.
Pomimo scenariuszowego niedopracowania naprawdę dobry film.
Produkcja ciekawa i warta uwagi. Dobrze poprowadzona i zagrana. W tym wszystkim jednak taka, która nie posiada tej iskry geniuszu, która pozwoliłaby jej zostać w głowie widza na dłużej.
Szybko zapominamy o początkowej chropowatości i możemy podziwiać najbardziej antykomunistyczne dzieło w filmografii Andrzeja Wajdy.
Ostatni film Andrzeja Wajdy nie powinien być obrazem nieudanym i nie jest. Powidoki okazują się jednak dziełem zupełnie innym niż spodziewali się widzowie.
Kino zbyt ostrożne jak na miarę niepokornego Strzemińskiego, pomijające wiele ważnych elementów z jego życia, a przede wszystkim operujące zbyt ogranymi - nawet przez samego Wajdę - kliszami. Nie musiał już jednak reżyser "Człowieka z żelaza" nikomu nic udowadniać i miał pełne prawo opowiedzieć tę historię na własnych, klasycznych zasadach, oddając hołd Strzemińskiemu, a przy tym pozostawiając coś po sobie.
Głównie na ocenie zaważyły braki scenariuszowe i to, że raczej nie przepadam za filmami "jednego aktora" - bo poza Lindą niewiele osób na planie miało szansę się wykazać.
Dziwny film, w którym Wajda wypowiada się w kwestii relacji sztuka-władza, co dzisiaj wydaje się dziwnie aktualne. Na tym polu reżyser wygrywa, dając sporo ognia. Jako portret Strzemińskiego wydaje się niekompletny, troszkę wybielony, pozbawiony pazura.
Bezsprzecznie jeden z najważniejszych polskich filmów 2016 roku.
Nie mogę jednak przejść obojętnie wobec wielości potknięć i ich Powidokom wybaczyć. Niemniej, jeśli szkoły mają w tym roku wybrać się na jedną polską produkcję do któregoś z multipleksów - polecam ostatni film w reżyserii Andrzeja Wajdy.
Pozycja ciekawa, jak każdy inny biopic, szczególnie że opowiada o postaci, o której wiem niewiele.
Choć produkcja nie należy do najwybitniejszych dzieł Wajdy, warto ją obejrzeć dla samych artystycznych walorów - zetknięcia nie tylko ze sztuką malarza, lecz także kadrami Edelmana i popisem najlepszego aktorstwa. Mimo wszystkich niedociągnięć dobrze się stało, że historia Strzemińskiego trafiła na wielki ekran i powróciła do świadomości Polaków.
Nawet jeśli w "Powidokach" za mało jest konkretów i czuć brak geniuszu Wajdy, to pięknie zarysowany klimat tej opowieści o unikatowym człowieku może choć na chwilę zmusić do refleksji i wspomnień. Zarówno o Strzemińskim, jak i o Wajdzie.
Dobrze się ogląda, ale więcej w tym zasługi świetnego Bogusława Lindy i zdjęć Pawła Edelmana, niż opowiadanej historii.
Więcej obiecuje, niż daje, bez ikry.
Wypełnione są depresyjną aurą, średnim aktorstwem i efektownymi inscenizacjami.
Jeśli ktoś nie zna twórczości Strzemińskiego, dowie się z filmu Wajdy o wszystkich najważniejszych teoriach głoszonych przez malarza.
Wajda zapomniał chyba o tym, że film to twór, który musi zgrać się ze sobą wieloma elementami. Zamysł pozostał zamysłem, a realizacja zostawiła dużo do życzenia.
Jeden z tych filmów, które zapamiętuje się na długo. Kirył Sieriebriennikow jest celnym obserwatorem, doskonale potrafiącym oddać na ekranie narodziny fanatyzmu, jego rozwój oraz opłakane skutki.
Komediowa forma jest atrakcyjna, mocno angażuje, ale też, co ważne, odwraca uwagę od tego, że pomysł na Ucznia nie został do końca dopracowany.
Nie podąża jednak przewidywalną ścieżką, fabuła skrywa sporo zaskoczeń, postacie ewoluują w ciekawy sposób, a główny bohater jednocześnie przeraża nas, jak i rozbawia swoim zachowaniem.
Okazał się dziełem tak dobrym, że bez najmniejszych wątpliwości uznali go najlepszym obrazem przeglądu. Czy słusznie? Zdecydowanie!
Reżyser punktuje rosyjski system szkolnictwa, ale całość można z powodzeniem czytać także jako metaforę społeczeństwa, które dla "świętego spokoju" ulega pod naporem propagandy i manipulacji.
Szokuje i skłania ku refleksji. Szkoda tylko, że nie dało się utrzymać wysokiego poziomu przez dłuższą część filmu.
Ładnie sfotografowany i dobrze zagrany zatrważający portret demokracji i ludzkiej głupoty.
Wzięcie pod czujne oko kamery szeroko rozumianego opętania i ślepego fanatyzmu.
Film niepozbawiony wad, mimo to na pewno wart zobaczenia. Choćby tylko ze względu jak ważne tematy porusza i to zarówno te ponadczasowe jak i bardzo, szczególnie w Polsce, aktualne.
Bardziej interesujący niż sztuka, na jakiej został oparty - pobudza intelektualnie i jest bogaty w konteksty, ale jako dzieło filmowe nie wypada tak dobrze. Niemniej warto o nim rozmawiać. Na seansie trzeba się jednak przemęczyć na dłużyznach.
Choć momentami zbyt toporny, jest intrygującym portretem ekstremizmu w najgorszym wydaniu oraz opowieścią o tym, jak jednostka, w sposób totalitarny, potrafi wpływać na całe otoczenie, dyktując, co jest właściwe, a co nie.
Mimo intrygującej tezy i niezłego podejścia do niej przez większość seansu, filmowi brakuje przysłowiowej "kropki nad i", która spoiłaby dzieło w porywającą całość, która zostałaby w głowie widza na dłużej. Film posiada jednak wiele intrygujących sekwencji, dla których, mimo wszystko, warto go obejrzeć.
Otrzymaliśmy film, który mogę szczerze polecić każdemu, nie tylko miłośnikom komiksów. Mamy tu nie tylko znajome akcenty i klimaty, ale także sporo nowego dla osób, które żyją z postaciami ze świata X-Men już od lat.
To nie jest kino komiksowe. To traktat. O samotności i męstwie.
Znakomite kino akcji, które wyznacza nową jakość w filmach superbohaterskich.
Ma wszystko czego potrzeba - doskonałą obsadę, dobrą historię, klimat, trzyma w napięciu, jest wulgarny, brutalny, a przy tym bardzo ludzki. Oby więcej takich perełek.
Z pewnością jednak jest to film, do którego nie raz wrócę.
Znakomite pożegnanie z Wolverinem w wykonaniu Hugh Jackmana. Film idealnie rozwija, podsumowuje postacie znane z cyklu i jednocześnie oddaje ich komiksowego ducha.
W 10 minutach "Logana" mamy więcej emocji niż w całym Avengerowskim cyklu.
Wreszcie produkcja, która prostą fabułą sprawiła, że w kinie można się śmiać, odkręcać głowę ze zgrozy i porządnie wzruszyć. Wspaniałe pożegnanie.
Jackman schodzi ze sceny w pięknym stylu - Logan: Wolverine jest świetnym ukoronowaniem tych siedemnastu lat i dziewięciu produkcji, które zapewniły Australijczykowi sławę i rozpoznawalność.
Zamiast ładować na jeden plan dziesiątki mutantów, wystarczy jedynie kilku, lecz dobrze zarysowanych i wiarygodnie przedstawionych bohaterów. "Logan" udowadnia, że można tym tokiem działania zrobić film świetny.
Znakomity dramat z elementami komiksu, który postawił na bohaterów, a nie na bezmyślną akcję.
Dwugodzinny metraż mija błyskawicznie, a widz ani razu się nie nudzi.
Reżyser, skrupulatnie bazując na dorobku poprzednich twórców odpowiedzialnych za powstanie kinematograficznej wersji tego uniwersum, wprowadził je na nowe, bardziej gorzkie niż kiedykolwiek dotąd, tory. Jednocześnie, co warto podkreślić, "Logan" nie przestaje być dobrym kinem superbohaterskim, wypełnionym wartką akcją i dramatycznymi twistami fabularnymi, włącznie z takimi o ogromnym ładunku emocjonalnym - zwłaszcza dla fanów serii.
Dziewięć występów Hugh Jackmana w roli najpopularniejszego mutanta Marvela w ciągu siedemnastu lat oraz emocjonujące i przejmujące pożegnanie z kultową kreacją zapewnią mu nieśmiertelność. Obojętnie komu w przyszłości zostanie dane ponownie wcielić się w Wolverine'a, to będzie musiał zmierzyć się z legendą Jackmana.
Emocjonalne podsumowanie ważnego etapu w kinie superbohaterskim. To także film, na który Rosomak przez lata sobie zasłużył.
Pozycja absolutnie obowiązkowa, także dla tych, którzy na co dzień stronią od komiksowych bohaterów.
Wątpię, by nowym historiom towarzyszyły takie emocje i wrażenia, jak po seansie najnowszego filmu Jamesa Mangolda. "Logan" to film superbohaterski na najwyższym poziomie.
Po sukcesie "Deadpoola" reżyser James Mangold i Hugh Jackman zyskali wreszcie wolną rękę i mogli nakręcić godne zakończenie historii Wolverina. I jak im się to fantastycznie udało.
Zdecydowanie najlepszy film o Rosomaku, co więcej, uważam, że to najlepsza produkcja opowiadająca o X-Menach.
Pożegnanie emocjonalne, ale bardzo udane, bo aktorzy grający te postaci od ponad dekady świetnie je rozumieją.
Doskonale sprawdza się połączenie gatunkowe i twórcom udało się utrzymać napięcie aż do ostatniego aktu filmu.
Produkcja jakiej w kinie superbohaterkim brakowało. Pośród śmieszków Marvela i grobowego DC swoje miejsce znalazł film do bólu prawdziwy, brutalny oraz pełen zarówno humoru, smutku jak i cierpienia.
Ogląda się dobrze mimo że czasowo jest dość długi ponad 2h.
Jest intensywnie od emocji, ostro i bardzo kameralnie jak na superbohaterski film. Szkoda, że trzeba było czekać 17 lat na film godny tego świetnego mutanta.
Po wyjściu z kina po seansie Logana miałem bardzo ambiwalentne odczucia, niestety z przewagą tych negatywnych. Towarzyszyło mi nieodparte wrażenie, że z niezłomnego wojownika twórcy najnowszej odsłony opowieści o Rosomaku zrobili stetryczałego dziwaka z wyolbrzymionymi tendencjami do autodestrukcji. Przyznaję jednak, że po głębszym zastanowieniu sposób przedstawienia niektórych kwestii nabrał większego niż wcześniej sensu i pozytywne odczucia zaczynają przeważać.
Mocny film i mocna ocena.
Sceny akcji stoją, rzecz jasna, na wysokim poziomie, a widok Laury skaczącej jak welociraptor na dwa razy od niej większego mężczyznę są naprawdę malownicze.
Wprawdzie "Logan" jako film czysto sensacyjny nie byłby czymś nadzwyczajnym, w końcu takich filmów mieliśmy mnóstwo, ale jednak pokazuje to coś innego - a mianowicie fakt, że łączenie takich gatunków, "miksowanie" ich ze sobą jest możliwe. I działa.
Jest odpowiednim pożegnaniem z postacią. To film mroczny, brutalny i wywołujący emocje - odejście z ekranu takiego bohatera nie mogło się odbyć w łagodny sposób.
Dla wielu fanów Marvela Logan nie będzie wymarzonym filmem o Rosomaku, ale pomimo kilku dotkliwych "szram", to wciąż najlepszy przekład jego historii. James Mangold nakręcił najdojrzalszy obraz z serii X-Men, który wyłamuje się z gatunkowych konwenansów.
Oglądajcie w kinie, bo nie wiadomo kiedy ponownie Marvel pozwoli na taką siekę.
Mroczny dramat psychologiczny z dużą dozą brutalności i zaskakujący realizmem.
Oby każdy komiksowy bohater mógł doczekać takiego pożegnania. Wspaniały Jackman, niesamowita Keen i doskonały Stewart. "Logan: Wolverine", choć chwilami jest przegadany, to stanowi wzór dla innych reżyserów. Bo tak powinno wyglądać kino superbohaterske 2.0.
Przyznam, że choć oczywiście czekałem na Logana i lubię postać szponiastego mutanta, to nie wierzyłem w ten film. Wielka jest zatem moja radość, bo nie dość że okazuje się on być najlepszym filmem o Rosomaku, to odważę się stwierdzić, że jest i najlepszym w całym Uniwersum X-Men.
Fantastyczny miks ambitnego blockbustera z westernem, dramatem i kinem drogi. To również jedna z najodważniejszych i najciekawszych ekranizacji komiksów ostatnich lat.
Nie tylko jeden z lepszych filmów o superbohaterach, ale przede wszystkim po prostu mocne kino o samotności. Do tego udana ścieżka dźwiękowa i wiele symbolicznych odniesień do klasycznego westernu - to po prostu trzeba zobaczyć!
Urzeka prostotą i naturalizmem, który generuje zarówno bardzo fizyczne, bolesne wręcz, sceny akcji, niewymuszony humor, ale i szczerze poruszające sekwencje. Bardzo kameralne i szczere.
Wreszcie się udało, wreszcie Wolverine dostał film na jaki zasługiwał. Może odejść.
Chociaż znacznie bardziej stonowany niż większość filmów o superbohaterach, paradoksalnie jest jedną z najlepszych produkcji tego gatunku. Zastąpienie efekciarstwa i ratowania świata skromniejszym i bardziej przegadanym dramatem o ratowaniu siebie i bliskich, o rozliczeniu się z demonami przeszłości, dało świetny efekt.
Całość jest zwarta, lepiej wyreżyserowana i przede wszystkim nie udaje kina komiksowego dla dorosłych. Logan jest bezkompromisowym, brutalnym dziełem jakiego potrzebowaliśmy od czasu Deadpoola.
Najlepsze, co mogło spotkać Hugh Jackmana i miłośników Wolverine'a.
Dzięki intensywnym kreacjom Jackmana, Stewarta i Keen dostajemy opowieść, przy której emocji nie zabraknie i niejednemu widzowi łza zakręci się w oku.
Ogląda się znakomicie i każdej serii można by życzyć takiego domknięcia.
Nawet jeśli nie jest to najlepsza adaptacja w historii, to z pewnością będzie zapamiętana jako obraz, który traktuje widzów serio.
Ważny, reprezentujący trochę inne podejście do opowieści o superbohaterach. Ma jednak kilka wad, które ciężko jest zignorować.
Najlepszy z solowych filmów o Wolverinie.
Dobre zakończenie serii. Momentami przerysowany i przesadzony, jednak przez większość czasu ukazujący to na co czekaliśmy - ekscytację i głęboki smutek.
Filmu Logan: Wolverine nie zaliczymy do klasycznej produkcji superbohaterskiej, do których przyzwyczajał nas Marvel, ale to zdecydowany atut ekranizacji przygód mutanta. Ironia i dystans, którym posłużył się reżyser do objawienia bolesnej prawdy o starości Wolverine'a, stanowi powiew świeżości - nie do końca przyjemny, bowiem wydźwięk obrazu jest dość melancholijny, jednak przynosi coś na rodzaj katharsis.
Bez żadnych wątpliwości najlepszy film superbohaterski ostatnich lat.
Godne zakończenie roli Hugh Jackmana.
Spełnia większość pokładanych w nim nadziei i stanowi godne, choć niepozbawione zgrzytów, pożegnanie z rolą Hugh Jackmana.
W całej serii filmów o Wolverinie, Logan może być najjaśniejszym punktem - ze swoją prostą, acz angażującą historią, unikalnym klimatem i świetnymi scenami walki. Były momenty, w których czułem, że oglądam coś naprawdę wielkiego - i choć ostatecznie może i nie jest on arcydziełem, to absolutnie zasługuje na obejrzenie.
Świetne i bezceremonialne podsumowanie filmowej kariery Logana, chociaż film w kilku elementach wyraźnie kuleje.
Mimo wszystko "Logan: Wolverine" jest zdecydowanie pozytywnym zaskoczeniem.
Na szczęście reżyser nie wpada w odmęty patosu, uwielbienia i dojmującego smutku. Daleki od zachowawczości zachwyca wyważoną strawą dla intelektulanego ducha, jak i spragnionych mięsistej akcji.
Film do zaakceptowania, broniący się głównie stroną wizualną i klimatem, który czasem miał słabe momenty, jednak widmo tego jak można było skonstruować fabułę nie pozwala mi się w pełni cieszyć z tego co widziałem.
Pożegnanie z Wolverinem wypada nad wyraz przyzwoicie.
Marvel znowu uderzył. Ciosy są dosyć przewidywalne, ale realnie dotkliwe. Nie dlatego, że Logan: Wolverine jako film boli, tylko dlatego, że w swojej kategorii wagowej jest udany. Kino lubi patrzeć jak człowiek się rozpada, a tutaj na dodatek dna dotyka superbohater.
Jeden z najlepszych filmów Marvela w ogóle.
Żadne banały i drogi na skróty, film Condona to niezwykła produkcja, która wywołuje same pozytywne odczucia. Twórcy i aktorzy zrobili wszystko, co w ich mocy, by stworzyć niebagatelną, baśniową historię dla każdego.
Perfekcyjny film dla całej rodziny, osobiście, zaskoczyłem samego siebie, że tak mi się spodobał.
Zarówno animowany pierwowzór, jak i jego filmowe odzwierciedlenie łączy też ten sam przekaz, niezmienny od ponad dwudziestu lat - każdy, mimo popełnionych po drodze błędów, zawsze ma szanse zmienić się na lepsze.
Baśniowe widowisko pełną gębą.
Świetny film. Realizatorsko stoi na bardzo wysokim poziomie a unowocześnienie historii dodało jej magii. Na seansie bawiłem się świetnie a muzyka sprawiła, że jest to dla mnie musical roku!
Bestia nieustannie uwodzi swoim urokiem.
Dla młodszych widzów, którzy nie mieli nigdy styczności z oryginalną animacją Disneya, Piękna i Bestia powinna być naprawdę niesamowitym przeżyciem. Stare pierniki również znajdą tu wiele przyjemności, jednak zabraknie im uczucia obcowania z czymś niezwykłym i unikatowym.
Udanie przepisana na nowo baśń o cennych wartościach. To również bardzo sprawnie zrealizowana rozrywka na wysokim poziomie, potrafiąca zapewnić całą gamę emocji.
Wręcz przytłacza emocjami z tej ponadczasowej bajki, która w nowej odsłonie prezentuje się czasami lepiej niż oryginał.
Twórcy nie zgubili nic z piękna oryginału, mało tego - dodali coś od siebie: szczegóły oraz głębię. Udało się też zachować bajkowość całej historii: scenografia, muzyka i kostiumy sprawiają, że poczułam magię tej opowieści.
Bardzo odtwórczy film, który pomimo uderzającego podobieństwa z oryginałem wciąż potrafi oczarować. Fabuła jest nadal intrygująca i wciągająca, piosenki w takim samym stopniu urokliwe, a klimat nadal jest pełen magii i miłości.
Nie obawiam się o kolejne aktorskie remaki znanych animacji Disneya. Tam nadal pracują ludzie z serduchem po odpowiedniej stronie, którzy prędzej odejdą z pracy niż pozwolą zniszczyć legendę dzieciństwa milionów z nas.
Obraz, biorąc pod uwagę całokształt, jest świetny, nie rozczarowuje i może zyskać sobie zupełnie nowe grono miłośników nie tylko wśród najmłodszych widzów.
Hołd względem wersji animowanej. Reżyser Bill Condon zabrał nas we wspaniałą filmową podróż do krainy dzieciństwa i wspomnień związanych z jedną z najbardziej znanych bajek Disneya.
Aktorska Piękna i Bestia jest tym, czym być powinna: odświeżeniem klasycznej animacji oraz chwytającą za serce, dającą dużo uśmiechu i radości rozrywką.
Dopieszczony wizualnie, zrobiony z pasją i pokazujący, że można dać drugie życie i dodać coś ciekawego do nieco już skostniałej historii. Znowu poczułem się jak dziecko i to takie, które właśnie poszło na wytworną sztukę do teatru.
Na pewno nie zaskakuje, gdyż wszyscy dobrze znają tok wydarzeń, ale na pewno jest pięknie ukazaną baśnią, która może oczarować najmłodszych oraz przywołać miłe wspomnienia z dzieciństwa tych trochę starszych. Doskonała propozycja na chłodny, jesienny wieczór.
Wizualnie atrakcyjny i bardzo poprawny.
Jest to pozycja dla wszystkich: dużych i małych, wielbicieli bajek i produkcji disneyowskich oraz filmów z pięknym, radosnym przesłaniem, które ostatnio są coraz bardziej potrzebne.
Widowiskowy spektakl, któremu zabrakło jednak magii i uroku oryginału.
Czaruje nas baśniowym klimatem, doskonałymi utworami musicalowymi oraz wysmakowanymi kostiumami, lecz podchodzi do kultowego dzieła ze zbyt nabożną czcią.
Jak przystało na tytuł film ma dwa oblicza: sceny w zamku są imponujące, ale już te w świecie "ludzkim" mocno naciągane.
Piękny wizualnie film, znakomicie "uczłowieczone" przedmioty - świecznik Płomyk wprost uroczy, dynamiczna akcja, ciekawe pomysły, imponujące efekty specjalne, Emma Watson uwodzicielska.
Artystyczny majstersztyk, animowane przedmioty wyglądają bardzo naturalnie, a aktorzy radzą sobie świetnie.
Nie dokonuje ani rewolucji, ani nie tworzy nowej interpretacji, a wyłącznie przedstawia nam w odświeżonej scenerii sprawdzoną i kochaną przez wielu historię. To wystarczy, aby się dobrze bawić podczas seansu.
Aktorska adaptacja jednej z najbardziej znanych animacji Disneya z pewnością zakończyła się powodzeniem i jest to film, z którego nikt nie powinien wyjść zawiedziony. Byłby jednak zdecydowanie lepszy, gdyby zdecydowano się odważniej podejść do pierwowzoru i nie powielać tak wielu jego elementów.
Pod względem wizualnym nowa produkcja z wytwórni Myszki Miki to piękna bajka. Dobrze się ją ogląda.
Sądząc po efekcie, jaki udało się uzyskać Condonowi, można sądzić, że odświeżanie niektórych historii ma sens. Dzięki nowej - bardziej efektownej i bardziej widowiskowej formie - jedna z najpiękniejszych bajek Disneya ma szansę zdobyć miłość kolejnego pokolenia widzów.
Jako sentymentalna laurka spełnia swoją rolę koncertowo.
Bardzo miłe dla oka i ucha nostalgiczne widowisko.
Wystawna, emocjonująca produkcja zrealizowana z wyraźnym szacunkiem do pierwowzoru.
Wygląda sztucznie. Widz nie daje się oszukać, wciąż czuje, że ogląda nieprawdziwy świat. To chyba największa wada tej produkcji.
Hołd dla animowanego klasyka z 1991. Niestety nic więcej.
Krzywdy pierwowzorowi z pewnością nie wyrządza, ale nie zetrze jednocześnie kurzu z przestarzałej baśni z wciąż jednak uniwersalnym przesłaniem. Imponujące wizualnie widowisko doskonale sprawdzi się jako sceneria kinowej randki lub okazja do rodzinnego wypadu. Pozostałym widzom przyjdzie raczej przełknąć gorzką konkluzję - zbyt dużo piękna, za mało oszalałej bestii.
Pomimo tylu lat wciąż pozostaje międzypokoleniową baśnią z pięknym morałem dla dzieci i przestrogą dla dorosłych. Film jest jednak zbyt zachowawczy, a niektóre pomysły nie należą do trafionych, przez co najnowsze dzieło Disneya nie ma szans trafić na listę ich najlepszych aktorskich produkcji.
Jeśli ujrzeć chcesz nadwiślański świt i obejrzeć kawał interesującego polskiego kina już dziś wyruszaj do kina na seans Wszystkich nieprzespanych nocy.
Wizualnie są takim prawie dwugodzinnym instagramowym filmem, który ktoś podkradł z profilu jakiegoś hipstera-artysty i wpuścił na ekrany polskich kin. Są przede wszystkim jednym z najlepszych filmów tego roku.
Zacierający granice fabuły i dokumentu film Marczaka to wielobarwny portret pewnej wrażliwości współczesnych młodych ludzi.
Film o różnorodnych stanach dorosłości, poszukiwaniu życiowego szczęścia, a przede wszystkim niezwykle energiczny portret młodego pokolenia. W trakcie seansu każdy chciałby poczuć się jak bohaterowie oglądanej produkcji.
Tak pięknej Warszawy, tak dobrze zmontowanej historii, tak umiejętnie kleconej z codzienności filmowej poezji, nie można wiele zarzucić.
Nie tyle film, ile intymne, emocjonalne przeżycie.
Międzygatunkowa hybryda, film naginający granice pomiędzy dokumentem a fikcją, do tego o pięknej, płynnej dramaturgicznej melodii. Reżyserowany - i to doskonale - przez autora głośnego "Fuck for Forest", Michała Marczaka, jest wystylizowany a jednocześnie w każdym kadrze prawdziwy do granic.
Kiedy wygląda, że impreza już dobiega końca w środku nocy albo nad ranem, ale wy jeszcze z kimś gadacie na podłodze w kuchni, czy chodzicie po pustych ulicach z dwójką innych niedobitków, w połowie pijani, a w połowie śpiący, to już wiecie, że z całej tej nocy zapamiętacie właśnie ten moment. I wokół takich chwil jest zbudowana czerpiąca z dokumentu fabuła Marczaka.
Prawdziwy powiew świeżości nie tylko w rodzimym, ale i światowym kinie.
Marczak nie popada w infantylne interpretacje, unika łatwych wizualizacji, przez co staje się szczery i prawdziwy.
Dzieło ciekawe, świeże, życiowo zabawne, a także potrafiące umiejętnie ukazać bolączki okresu dorastania. Bez zadęcia, wiarygodnie, od środka.
Na pewno film niezły, który może przekonać szczególnie pokolenie dwudziestolatków. Jest zrealizowany z pomysłem, dobrze zagrany i nie brak w nim prawdy, ale zarazem czuć, że czegoś zabrakło do większej uniwersalności tej fabuły.
Jest w tym improwizowanym filmie, pochopnie utożsamianym z manifestem pokoleniowym 20-letnich warszawskich hipsterów, coś zuchwale bezwstydnego, co zachwyca i odpycha równocześnie.
Wiarygodny portret dzisiejszego pokolenia dwudziestolatków, szkoda tylko, że Marczak nie spróbował nadać temu obrazowi bardziej wyraźnego kształtu.
Potrafią zostać w głowie na kilka nocy, choć do nieprzespanych ich raczej nie zaliczymy.
Obraz niepełny, ciekawszy jako zjawisko, niż jako film.
Misternie utkana - zarówno psychologicznie, jak i gatunkowo - łamigłówka zawdzięcza swój sukces także genialnej obsadzie.
U Toma Forda wszystko jest na swoim miejscu i... jest piękne.
Doskonałej warstwy fabularnej i znaczeniowej dopełniają dopięte na ostatni guzik aspekty techniczne.
Ten film to nie tylko estetyczna wirtuozeria, którą aż chce się podziwiać, ale przede wszystkim karuzela emocji i szokujących przeżyć. Umiejętnie poprowadzona historia na wszystkich trzech płaszczyznach stanowi rollercoaster ważnych myśli i uczuć w życiu każdego uduchowionego człowieka.
Angażuje, momentami hipnotyzuje i nie pozostawia widza obojętnym. To kino przez duże K.
Tajemniczy, przygnębiający, skłaniający do refleksji.
Produkcja świetna, która powinna powalczyć o najwyższe nagrody.
Tom Ford do mistrzostwa opanował - tak cenną w świecie kina - sztukę manipulacji.
Wciąga, mami zmysły, nie puszcza, a wielokrotnie także zaskakuje.
Są filmem tak esencjonalnym, tak bez reszty wciągającym i oszałamiającym, że zostają z widzem na długo po opuszczeniu sali kinowej.
Obraz fascynujący, trzymający w napięciu, niepokojący, dopieszczony w każdym szczególe i rewelacyjnie zagrany. Film, który nieprawdopodobnie mocno wciąga w swój świat i pozostaje w myślach na długo po opuszczeniu sali kinowej.
Film jest świetnie zrealizowany i koncepcyjnie sprytny. Trudno jednak opędzić się od wrażenia, że powstał nie po to, by sprawić przyjemność widzom, ale by nasycić ego reżysera.
Angażuje emocjonalnie w najwyższym stopniu i nie pozwala oderwać od siebie wzroku.
Nakręcony w niebanalny sposób film zawiera w sobie tajemnicę, niczego wprost nie narzuca, a przy tym niesie ogromny ładunek emocjonalności.
Niepokojące, zmysłowe i upajające.
Tom Ford po siedmiu latach powraca ze spektakularnym filmem, gdzie wszystko się tak zgrabnie miesza. Nikt nie spodziewał się tak mrocznego, gęstego klimatu oraz gwałtownych emocji między bohaterami. Nie jest to czysto hollywoodzka rozpierducha, ale bardzo inteligentne, działające na zmysły audio-wizualne.
Prawdą jest, iż w jakimś sensie jest to tytuł niepełny, po 40 minutach dużo się tutaj rozmywa. Ale reżyseria nadal tak samo ostra, a styl nadal tak piękny!
Oferuje widzom doszlifowany, skondensowany obraz, ale jednocześnie sporo wymaga od odbiorcy - jest wyzwaniem, które zdecydowanie warto podjąć.
Sprawiają, że widz po napisach końcowych siedzi na fotelu jeszcze kilka ładnych minut i nie wierzy, nie wierzy że tu już koniec, że nie ma nic dalej i że już nic więcej się nie wydarzy.
Spójny, dopieszczony w najmniejszym calu, który zafascynuje niejednego kinomaniaka.
Drugi udany film Toma Forda. Z klasą i zacięciem oplatającym widza ze wszystkich stron brutalnością i samotnością ludzi stojących na krawędzi.
Mimo swoich wad to kino szalenie stylowe, kuszące i mocne.
Amerykański projektant mody po raz drugi sprawdził się w roli reżysera. I efekt jego pracy jest równie imponujący co jego najlepsze pokazy kolekcji mody.
Jest doskonałą mieszanką kina zemsty, trzymającego w napięciu thrillera i melodramatu. Proporcje zostały wyważone w doskonały sposób.
Historia pięknie ubrana, dopracowana w każdym szczególe, choć boleśnie nie podkoloryzowana.
Brawurowa mieszanka melodramatu, dreszczowca i kina zemsty.
Tom Ford nie zawiódł i zaprezentował nam niezły kawałek kina zdecydowanie wartego uwagi.
Tom Ford w swoim drugim po Samotnym mężczyźnie tytule udowadnia, że stworzenie intrygującego wizualnie filmu jest dla niego równie naturalne, co zaprojektowanie zabójczej serii ubrań. Jednak emocjonalnie Zwierzęta nocy są tylko połowicznym sukcesem.
Zwierzęta nocy pomimo, że nie wprowadzają do współczesnego kina nic odkrywczego i unikalnego są filmem, który w specyficzny sposób oddziałuje na emocje. Budują unikalny klimat, wprowadzając widza w świat zawiści, zemsty i przemocy.
Trzeba przyznać, że Tom Ford prowadząc tutaj równolegle wątki w bardzo udany sposób połączył dramat obyczajowy i thriller.
Tom Ford na podstawie scenariusza niewątpliwie mógłby zrobić dobrze sprzedające się kino gatunkowe, jednak postanowił stworzyć klimat podobny do tego z "Samotnego mężczyzny". Nie liczy się więc intryga, szukanie przestępcy, czy wymierzanie sprawiedliwości jako takiej, zaś rozliczenie się z przeszłością, która pozostawiona sama sobie nieuchronnie wpływa i niszczy teraźniejszość.
Jest jak puzzle: pochłaniające bez reszty, wymagające spostrzegawczości, angażujące i dostarczające idealnie tyle elementów, ile potrzeba - dokładnie tak, jak zapowiadają wyklejankowe character posters filmu.
Przyzwoity, mroczny thriller z metaforą, który nie wiedzieć czemu ma opinię dużo lepszego niż jest.
Niepokojący, oniryczny, bardzo dobrze zagrany, płynnie przechodzący pomiędzy jednym planem a drugim.
Jest w tym trochę pretensjonalności i tanich zagrywek, a prowokacyjne metafory Forda wydają się aż nazbyt oczywiste, ale z całą pewnością nie da się reżyserowi zarzucić tandeciarstwa.
Całość przypomina sytuację, jakby Ford wziął wszystkie możliwe składniki z filmowej kuchni i jakimś cudem przyrządził najwykwintniejsze z dań. Niestety, po kilku kęsach ma się dosyć, a dalsza konsumpcja grozi mdłościami.
Mocny thriller, który pozostawia poczucie niepokoju, ale jednocześnie w wielu miejscach jest poprowadzony w zbyt oczywisty sposób.
Świetnie mi się oglądało film Toma Forda. Im dłużej mijało od seansu, tym więcej miałem do niego zastrzeżeń.
Za gustownym, wysublimowanym stylem nie idzie bowiem sens filmu, zdecydowanie zepchnięty na margines.
Tom Ford dalej operuje jednym z najciekawszych, najzgrabniejszych i najbardziej światłoczułych języków w kinie współczesnym, jednak znowu o kobietach jest wtórnie i tak naprawdę marginalnie.
Przepięknie nakręcona produkcja, przepełniona wysmakowanymi kadrami, ale nie wszystko udało się perfekcyjnie. Zabrakło wciągającej historii i jakiejś klamerki spajającej całość.
Każdy znajdzie tam coś dla siebie, co sprawi, że go wciągnie w fotel.
Czegoś tutaj zabrakło, ostatecznego szlifu, być może sprawniejszej ręki reżysera.
Jest przede wszystkim staroszkolnym melodramatem, wyglądającym tak, jakby przeniesiono go ze złotej ery Hollywood do czasów Netfliksa.
Naprawdę kawał solidnego rzemiosła spod ręki Roberta Zemeckisa, który udowadnia, że Forest Gump i Cast Away nie były wypadkami przy pracy. Film obfituje we wszystko, w co powinien obfitować - pełno napięcia, pełno emocji, urokliwa aktorka i twardy, choć nieco zmęczony aktor.
Potrafi nas nieco zdezorientować oraz zmęczyć niektórymi zabiegami, ale ostatecznie rzecz biorąc wypada całkiem przyzwoicie. Na pochwałę zasługuje również rewelacyjne aktorstwo, perfekcyjnie nakreślona wieź między bohaterami oraz dobre wykończenie.
Choć ogląda się ten film naprawdę przyzwoicie, to jednak po seansie zostaje uczucie pewnego niedosytu, niespełnienia.
Pomimo iż film ma wiele momentów, w których twórcy trzymają nas na krawędzi siedzenia, to ma on problemy z utrzymaniem wątku melodramatycznego.
Nie da się ukryć, że są w tym filmie słabsze momenty. Ale jako całość prezentuje się bardzo dobrze i efekt końcowy powinien być satysfakcjonujący.
Kipi od emocji, jest bardzo dobrze zagrany i trzyma w napięciu od początku do końca. To przejrzyście, dobrze i sprawnie opowiedziana historia i nie zdziwię się, jeżeli z seansu wyjdziecie ocierając chusteczką załzawione oczy.
Może po seansie Sprzymierzonych w głowach widzów nie będą rozbrzmiewać pytania o kwestie patriotyczne i moralne, ale za to poczują się zaspokojeni każdym aspektem przedstawionej na ekranie historii.
Zemeckis, po latach i bez pomocy komputera, znalazł w końcu dla swojego kina doskonałe twarze.
Zrealizowana w tradycyjnym duchu, produkcja świadomie wykorzystuje wszelkie filmowe skojarzenia i klisze, związane z miłością pośród wojennej zawieruchy, czarem orientu, szpiegowską konwencją, grą w zamianę tożsamości. Choć nie oferuje świeżych rozwiązań i nie zaskakuje, pozostaje dość przyjemnym filmem romantyczno-szpiegowskim w starym stylu.
Przyzwoita robota, która może odstraszyć dość wolnym tempem oraz brakiem silnej chemii między głównymi bohaterami. Pozostaje jednak całkiem solidnym filmem rozrywkowym, dającym miejscami sporo satysfakcji oraz magii.
Z jednej strony ładny dla oka hołd w stronę klasycznych amerykańskich melodramatów, w którym wszelkie fabularne niedociągnięcia nadrabiał spory ładunek emocjonalny, jakiego dostarczali ekranowi kochankowie. Z drugiej zaś film Zemeckisa chaotycznie ucieka w kierunku co najwyżej przeciętnego kina szpiegowskiego.
Kto ma ochotę sięgnąć po romans z wojną w tle, może spokojnie obejrzeć Sprzymierzonych. Nie o szpiegowskie działania tu chodzi, lecz o w dużej mierze zaufanie i jego brak, pomiędzy dwójką ludzi, których życie opierało się jak dotąd na umiejętnym kłamaniu.
Jeżeli kochacie filmy z przełomu lat 40. i 50. XX wieku to gwarantuje wam, że docenicie ten film. Z kolei jeżeli nie przepadacie za tego typu kinem, to wciąż zostaję wam strawne romansidło bez tanich chwytów. To całkiem sporo jak na dzisiejsze standardy.
Zemeckis padł ofiarą rutyny i za bardzo zaufał swojemu doświadczeniu. Poprawność i wpasowanie się w hollywoodzkie schematy niemuśnięta błyskiem geniuszu nie zagwarantuje wybicia się produkcji ponad przeciętność, a jedna Marion wiosny nie czyni, choć oczywiście ratuje "Sprzymierzonych" swoją wrażliwością i wielowymiarowością.
Ogląda się całkiem przyjemnie, ale za rok nie wiem, czy będę coś z niego pamiętał.
Jest nieźle, jeżeli chodzi o tempo opowiadanej historii, i jest wciąż świetnie, jeżeli chodzi o rozmach.
Chcieliby się znaleźć na półce z podpisem "instant classic", a lądują w przegródce "przyjemne patrzydło". Za dużo tu chłodnej artystycznej kalkulacji, a za mało serca i autentycznych wzruszeń, aby mogła wyjść z tego druga "Casablanca". Film nikomu nie przynosi jednak ujmy.
Sprawdza się jako hołd staremu kinu, lecz ta stylizacja ostatecznie rodzi dystans i zabija emocje.
Wystawny romans z domieszką thrillera.
Niebanalny feel-good movie, który przywraca nadzieję, bez zalewania widza cukrem. Nie tylko dla miłośników kotów.
Ciepły i sympatyczny, ale kryje w sobie tajemnicę fenomenu szczęścia i przyjaznego losu. Prawdziwe feel-good movie.
Dobre wyczucie realizmu i charyzma bohaterów sprawia, że film nie wpada w słodki kanał lirycznego optymizmu. Jasne, wpisuje się w konwencję produkcji, które przede wszystkim podnoszą na duchu. Rozgrzewa serce i budzi wiarę w siebie. Unika jednak cudów, morałów, lukrowania rzeczywistości.
Twórcy nie przesadzają z dosładzaniem rzeczywistości - mimo ciepłego tonu całości, "Kot Bob i ja" ukazuje też mroczniejsze strony egzystencji na skraju ubóstwa, nadając filmowi daleko bardziej realistyczny wydźwięk, niż jedynie kolejnej pokrzepiającej opowiastki.
To głównie kino dla lubiących wzruszenie i moralne przemiany, po prostu historia rudego kota i jego człowieka.
Niezwykle ciepła produkcja, wlewająca nadzieję, ale też pokazująca, że nie można spisywać nikogo na straty. Kino naiwne, acz urokliwe, z całkiem niezłymi piosenkami. Mimo przygnębiającej tematyki optymistyczne.
Niczym specjalnie nie zaskakuje, ani nie bawi co chwila sytuacyjnym żartem - największa jego siła tkwi w wiarygodnym ujęciu historii, która w lżejszej stylistyce mogłaby się wydawać zbyt cukierkowa.
Ta historia z morałem w założeniu miała być czystą rozrywką i jej twórcy nie starają się zrobić z tego czegoś poważniejszego.
Młodzi widzowie mogą więc tutaj liczyć nie tylko na ciekawą intrygę kryminalną, ale także na trzymającą w napięciu i dynamicznie toczącą się akcję.
Bardzo przyjemne walentynkowe kino, które nie wymaga od widza zbyt dużo myślenia, za to pozwala skutecznie oderwać się od rzeczywistości i zanurzyć w świat czystego hedonizmu.
Najlepszy kinowy Batman od czasów Mrocznego Rycerza. Animacja, w której po prostu wszytko gra: dubbing, fabuła, humor i akcja.
Dzieło, które obejrzę jeszcze wiele razy.
100-minutowy wizualny i fabularny majstersztyk pełen akcji, świetnego humoru i genialnych easter-eggów.
Przezabawny popkulturowy miszmasz, który gwarantuje świetną rozrywkę z dzieciakami w kinie. Kapitalnie ironiczne rozwiązanie pokręconych relacji Batmana i Jokera, wyśmianie ckliwych filmów z Tomem Cruisem i w końcu morał związany z wyjaśnieniem samotności Batmana - wszystkie klocki ze sobą się idealnie łączą.
Kolorowa otoczka LEGO i spora dawka inteligentnego, choć nie snobistycznego humoru sprawdzają się tu doskonale, bo pozwalają nabrać dystansu do mroków Gotham City, a zarazem wprowadzają solidny powiew świeżości do eksploatowanej wciąż na nieskończoną liczbę sposobów franczyzy Mrocznego Rycerza.
Fenomenalnie zrealizowana, pełna świetnego humoru i wypełniona smaczkami dla dociekliwych fanów rozrywka dla dzieci w każdym wieku.
Jest świetny na wielu płaszczyznach - zarówno jako adaptacja komiksu, parodia, komedia, czy kino familijne. Praktycznie pozbawiony wad, może zniechęcić jedynie ludzi nieprzekonanych do konceptu Lego, albo niezainteresowanych popkulturą, czy samym Batmanem. Reszta będzie bawiła się znakomicie.
Będąc momentami melancholijną opowieścią o samotności, jest też pierwszorzędną komedią i znakomitym kinem akcji.
Jeden z najlepszych filmów o Człowieku-nietoperzu. Pełen niebanalnego humoru, ociekający odniesieniami do innych produkcji komiksowych, a nawet całkowicie innych serii, film Chrisa McKaya to świetna zabawa dla wszystkich.
Dawno nie zdarzyła się produkcja animowana o superbohaterze, która byłaby adekwatna zarówno dla młodszej i starszej widowni, a jednocześnie prowadziła z widzem tak wyrafinowaną grę.
Film dla wszystkich, animacja totalna, która dopisuje się do bat-kanonu złotymi zgłoskami.
Jeśli produkcja Warner Bros. miała być formą przeprosin za "Świt sprawiedliwości" i "Legion samobójców", to jestem nimi w pełni usatysfakcjonowany. I nie mam nic przeciwko, by całe ekranowe uniwersum DC Comics zostało zbudowane z klocków Lego.
Jest tak naprawdę pierwszym dobrym filmem o Batmanie od czasów trylogii "Mroczny Rycerz" i co do tego nie mam wątpliwości.
Świetna rozrywka i jednocześnie historia z morałem.
Świetna przygoda dla każdego widza. Owszem, ma swoje problemy, w pewnych momentach tempo akcji jest wolniejsze od wędrówki kontynentów, a i pewne morały wydają się bardzo uproszczone, ale w końcowym rozrachunku, to nie ma znaczenia. Ten film to naprawdę świetna przejażdżka, która stanowi humorystyczny, ale wciąż godny hołd dla postaci Mrocznego Rycerza.
Rewelacyjna produkcja pokazująca, że posiadane liczne licencje, wykorzystane dotychczas do gier i samych zestawów klocków LEGO, można przenieść na język filmowy.
Fascynujące jest w LEGO BATMAN: FILM to, że emocjonalny, złośliwy, skąpany w mroku Człowiek Nietoperz rodem z teledysków The Cure jest... najlepszym ekranowym wcielenie herosa od dawna.
Zmyślność twórców "LEGO® BATMAN: FILM" przekracza granice mojej wyobraźni. Nie dość, że ich wygląd oraz właściwości ograne są w atrakcyjny sposób, to jeszcze na tym placu zabaw Batman, Joker, Superman i Harley Quinn bawią lepiej, niż w którymkolwiek z ostatnich filmów spod znaku DC Comics.
Uczta dla geeka, zabawa dla dziecka i bezpieczny seans, którego rodzic wymaga od produkcji dla swojej pociechy.
Najlepsza kinowa rozrywka na ferie. I najlepszy filmowy "Batman" od czasów "Mrocznego rycerza".
Przygody Batmana poskładane z klocków Lego na wesoło to najlepsze, co mogło się przytrafić bohaterowi, ale i całemu uniwersum DC Comics po ostatnich wpadkach.
Kolejne filmowe pozytywne zaskoczenie tego roku. Oferuje przednią zabawę, pozwala się zrelaksować i zapomnieć na półtorej godziny o wszystkich troskach.
Wielokrotnie skręcało mnie ze śmiechu, co ostatnio nie zdarzyło się zbyt często.
Dostarcza masy frajdy, spełniając się przy tym jako doskonała rodzinna rozrywka, inteligentna gra w skojarzenia oraz pełnometrażowa reklama popularnego produktu.
Animacja nie tylko dla fanów gier z klockami Lego w roli głównej, ale również dla miłośników losów superbohaterów. Śmiem pokusić się o stwierdzenie, iż starszy widz może bawić się na seansie o wiele lepiej niż jego młodszy kompan z uwagi na liczne nawiązania oraz autoironię.
Produkt skrojony idealnie pod każde gusta.
Rewelacyjna pozycja na rodzinny wypad do kina, nie zanudzi też dziewczyny/żony/kochanki/chłopaka.
Najbardziej błyskotliwa wizja relacji Batmana z Jokerem w historii kina i najciekawszy film o superbohaterach DC od czasów Tima Burtona.
To nie tylko bardzo udana animacja, ale to również bardzo udany film o postaci Batmana, która ostatnio nie miała lekko za sprawą "Świtu sprawiedliwości".
Świetna rozrywka, która rozbawi nawet największego ponuraka. Po strasznej ekranizacji Batman v Superman, ktoś się zlitował nad fanami i zrekompensował nam straty.
Pewnego rodzaju oddanie hołdu wszystkim poprzednim produkcjom o mrocznym mścicielu.
Młodsi wreszcie otrzymali film o Batmanie, na który mogą wybrać się do kina z rodzicami, starsi zaś dostali kombinację duńskich klocków z jednym z najlepszych superbohaterów w historii.
Jeżeli czujesz się rozczarowany ostatnimi filmami na podstawie komiksów DC - idź na LEGO® Batmana. Najlepiej z całą rodziną.
Prawie dwie godziny dobrej zabawy, a z pewnością - szczerego uśmiechu.
Jest to jak na razie najlepszy film zrobiony z plastikowych klocków.
Może i nie jest filmem idealnym, za to dostarczającym mnóstwo świetnej rozrywki.
Była dla mnie dużym zaskoczeniem. Pozytywnym oczywiście.
Podczas gdy dorosły Batman przeżywa kryzys i wdaje się w niepotrzebne bójki z Supermanem, ten zbudowany z klocków LEGO naprawdę bawi. Film Chrisa McKaya to brawurowa parodia filmów o komiksowych bohaterach, a także cenna lekcja dla współczesnych zabieganych dzieci.
Dobry film rozrywkowy, który balansuje między zaspokojeniem oczekiwań dzieci a usatysfakcjonowaniem nas - dorosłych, bezwstydnie i radośnie obnoszących się z syndromem Piotrusia Pana.
Mimo wspomnianych mankamentów, najlepsza ostatnio produkcja bazująca na komiksach DC.
Przykład na to, że można mieć ciastko i zjeść ciasto: twórcy garściami czerpią z wszystkich filmowych i komiksowych inkarnacji człowieka-nietoperza, a jednocześnie udaje im się stworzyć pełnowymiarowego i oryginalnego bohatera.
Animacja, którą po prostu trzeba obejrzeć. Nie zawiedziecie się. To mnóstwo humoru i odniesień do popkultury, do tego zakręcona, ale jednak wciągająca fabuła i te postaci.
Całość produkcji pęka w szwach od znakomitych pomysłów. Ilość nawiązań do popkultury, klasyki kina sprawia, że z seansu zadowoleni wyjdą również starsi widzowie.
Po sporym sukcesie Lego Przygody widownia oczekiwała wiele i można zaryzykować stwierdzenie, że opłaciło się czekać.
Mimo pewnych braków potrafią być też niezłą konkurencją dla pojawiających się ostatnio aktorskich filmów z Uniwersum DC jak "Batman v Superman: Świt sprawiedliwości" czy "Legion samobójców". Na ich tle "Lego: Batman" stanowi całkiem dobrą rozrywkę, a gdy się przypomni całkiem nieudanego "Legionu samobójców", który tyle obiecywał, a z którego najlepiej wyszły tylko zwiastuny, to zabawa jest jeszcze lepsza.
Jeśli ktoś z Was chce się przekonać do filmów opartych na faktach, to koniecznie musi sięgnąć po Ukryte działania. To produkcja ciepła, przyjemna dla oka i ucha, która nie nudzi i pozwala się dużo nauczyć.
Potrafiący wzruszyć i chwycić za serce.
Solidna, wzruszająca i budująca historia mniej znanego wycinka przeszłej rzeczywistości, do której chce się wracać.
Dwie godziny filmu pochłonąłem z wielką przyjemnością chodź miałem drobne obawy, które okazały się być niesłuszne.
Świetna, chwytająca za serce, motywująca historia. Dwugodzinny film ogląda się z niezmąconym zainteresowaniem.
Trzy wspaniałe kobiety, trzy wspaniałe kreacje. Dla nich warto obejrzeć "Ukryte działania", bo, mimo że nie znajdziemy tu nic nowatorskiego, to wciąż elektryzująca opowieść pokazana z pasją, niezwykłym wdziękiem, odkupująca fragment interesującej kroniki lotów kosmicznych.
Bohaterki "Ukrytych działań" przez dwie godziny trwania seansu pokazują widzom, że nie ma rzeczy niemożliwych.
Ciepły, sympatyczny film.
Ciekawy i dobrze, że powstał, bo ukazuje mało znaną historię.
Porządnie napisany i nakręcony film z rewelacyjną obsadą i świetnym wykończeniem, który urzeka swoją lekkością oraz charyzmą.
Ciekawy film zarówno dla miłośników "babskich historii", jak i dla fanów podbojów kosmosu i wyścigu zbrojeń.
Ważny film ilustrujący wstydliwy okres w amerykańskiej historii, który zamiast uderzać w pretensjonalny ton dostarcza ciepłą i inspirującą opowieść.
Ukryte działania to film jakich wiele. Zdobywając trzy nominacje do Oscara może jednak na dłużej zapisać się w filmowej historii, przypominając historię, wcześniej nieznaną.
Nie tworzą niczego nowego w historii kina, tylko są kolejnym przykładem historii, która może zainspirować do walki o swoją godność, spełnienie zawodowe. Solidne rzemiosło, sprawnie udokumentowane i oddające ducha realiów, ale brakuje w tym pazura.
Interesująca propozycja dla ludzi ceniących ambitne kino przedstawiające losy zwykłych osób z wielką historią w tle.
Opowieść przede wszystkim o cichej i powolnej, ale jakże skutecznej walce przeciw segregacji rasowej, ale również o trzech zdeterminowanych kobietach, które pokonały przeciwności losu i zdołały spełnić swoje marzenia. Theodore Melfi tym filmem stawia im zasłużony ołtarzyk.
Bardzo amerykański i bardzo aktualny.
W zasadzie ciężko się tu do czegokolwiek bardziej przyczepić, bo jest to kino przemyślane i dobrze zrealizowane.
Opowiedziany jest z biglem, odpowiednio zniuansowany, z idealnymi proporcjami humoru i życiowego dramatu. Inspirujący i ciepły.
Pokazują historię, o której mało kto słyszał, i to stanowi największą wartość tego filmu. Biografie niektórych osób zasługują na dobrą ekranizację i to jest jeden z tych przykładów.
Stylowy, spójny i potrzebny, tylko emocji trochę brak.
Choć nie pozbawione kilku scenariuszowych błędów, zachwycają świeżością i lekkością opowiadania. To Piękny umysł pozbawiony mroku i choroby, Gra tajemnic bez problemów w interakcjach międzyludzkich oraz determinacja Erin Brockovich. Barwne kino o kobiecej sile.
Świetnie zagrany i wyreżyserowany film przywraca pamięć zapomnianym pionierkom, dzięki którym Ameryka dokonała historycznego skoku.
Historia jest ciekawa i zgrabnie opowiedziana, a film bardzo dobrze zagrany i emocjonalnie kontentujący.
Jest przewidywalny, dosyć monotonny, mało oryginalny i bez większych ambicji, mimo to nie nudzi. Nie dałbym mu nominacji do Oscara, ale mógłbym polecić na rodzinne, niedzielne popołudnie - jako film lekki, krzepiący i mało wymagający.
Dobrze się ogląda, ale jednocześnie reprezentuje sobą wszystkie grzechy przeciętnego poprawnego hollywoodzkiego kina, które mierżą mnie szalenie.
Jest niezłą produkcją, opowiedzianą z polotem, w której zabrakło jednak pazura i być może lepszego scenarzysty.
Za lekki na swój temat, za infantylny na poważne przesłanie, z osobliwie przeprowadzonym castingiem, czasem fałszywy, wciąż niezły, na pewno nie Oscarowy.
Sprawiają wrażenie, jakby stworzył je robot zaopatrzony w całą masę informacji na temat filmowych klisz wykorzystywanych w Hollywood. Nie ma w nim nic, co świadczyłoby, że Melfi jest twórcą o własnej wrażliwości artystycznej.
Niezwykle udany obraz: wizualnie, fabularnie, dźwiękowo i komputerowo. Także obsada nie rozczarowała, zwłaszcza Samuel L. Jackson. Można się przyczepić do nieco zbyt wyidealizowanej i momentami za bardzo bohaterskiej kreacji Toma Hiddlestona czy zbyt płaskiej roli Brie Larson, ale to tylko drobnostki w porównaniu z tym, co twórcy osiągnęli tym filmem.
Świetne kino rozrywkowe!
Czysta rozrywka. Najwyższej próby.
Po seansie domowym Konga: Wyspy Czaszki wzrosła we mnie sympatia do tego obrazu - wszak toż to solidne kino kaiju. Mimo braku wręcz ikonicznych scen z drapaczami chmur odczuwam pragnienie wgłębienia się w to uniwersum.
Dynamiczny, niezwykle atrakcyjny wizualnie, trzymający w napięciu przez cały seans.
Stanowi smakowity kąsek dla fanów niecierpliwie wyczekujących letnich blockbusterów. Film stworzony z pomysłem, zręcznie odwołujący się do klasyków gatunku, bezbłędny w kwestiach technicznych oraz powodujących opad szczęki pod względem wizualnym. Co jednak najważniejsze, to nie kolejna wydmuszka za grube miliony baksów, lecz film przygodowy ze sporym emocjonalnym serduchem.
Nie jest to film dla każdego - to oczywiste. Jest to kino klasy B, ale jeżeli lubicie świetną rozrywkę to Kong: Wyspa Czaszki jest zdecydowanie dla was.
Kawał bardzo dobrego rozrywkowego kina. Z jednej strony jest multum zabawnych dialogów, a z drugiej jednak wymowa całości jest gorzka. Tak to się robi.
Bardzo dobra rozrywka polana świetnym sosem zapomnianego już gatunku: film o wojnie w Wietnamie.
Jest przyjemnie, emocji nie brakuje i są sceny wywołujące ciary swoim pięknem.
Ma wszystko to, co powinien mieć blockbuster, choć niestety dziedziczy też wszystkie wady tych produkcji. Scenariusz mógłby być pod wieloma względami lepszy, jednak to kino wypełnione po brzegi przygodą i akcją, więc wiele można mu wybaczyć.
Blockbuster, na jaki w tym roku czekaliśmy - przemyślany, świetnie nakręcony, trzymający w napięciu, a przy tym zabawny, z barwnymi postaciami i nie urągający inteligencji widza.
Blisko dwugodzinny rollercoaster atrakcji łączący w idealnych proporcjach wysokooktanową akcję, ducha przygody oraz szczyptę makabry. Potworny zwierzyniec prezentuje się nad wyraz okazale, spece od montażu i efektów specjalnych zasłużyli na nominację do Oscara, a wiele skomponowanych z malarskim zacięciem kadrów zasługuje na oprawienie w ramkę.
Idealna rozrywka dla fanów filmów z wielkimi potworami. I wszystko wskazuje na to, że mamy solidny fundament do całej serii kolejnych obrazów.
Fenomenalne wizualne widowisko, które zachowuje równowagę między akcją, humorem i bohaterami. Choć to wielka małpa skrada całą uwagę, dzięki dopieszczonemu CGI, całość pełna jest elektryzujących sekwencji i przerażających momentów.
Kino nowej przygody, obraz wypełniony akcją aż po brzegi, pełen humoru, grozy oraz zjawiskowych zdjęć przyrody.
Kong rządzi, Kong bije. I bardzo dobrze.
Dwie godziny czystej, piekielnie efektownej rozrywki z całym dobrodziejstwem inwentarza.
Prawie wszystko się udało, film tworzy spójną całość, ma dobre tempo i świetny klimat, co sprawia, że przyjemnie się go ogląda.
Raj dla fana monster movies. Rewelacyjnie animowane potwory stanowią tu największą atrakcję, sam Kong ma więcej charyzmy niż cała obsada złożona z topowych gwiazd, weteranów drugiego planu i chłopaków z N.W.A. w roli comic reliefów.
Stuprocentowe kino rozrywkowe, które fanom widowiskowych produkcji zapewni wszystko, czego tylko zapragną.
Sprawia wrażenie efektu wyciągnięcia wniosków z Godzilli. Tamten film jedynie wyglądał dobrze. Vogt-Robertsowi udało się stworzyć produkcję, która ma nie tylko zapierające dech w piersiach zdjęcia, ale również postacie zachęcające nas do wejścia w nowe uniwersum.
Bardzo satysfakcjonujący blockbuster, robiący wrażenie efektami specjalnymi, pomysłem na opowiedzenie historii na nowo, nie pozwalający nudzić się widzowi choć przez chwilę.
Dobra, efektowna rozrywka.
Otrzymaliśmy ciekawą zapowiedź serii filmów o wielkich potworach. To dobry prognostyk, bo nareszcie efekty specjalne dorosły do tej tematyki i chętnie zobaczę więcej.
Dobry, ale mógłby być nawet bardzo dobry.
Naprawdę znakomity film rozrywkowy, zapierający dech pod względem wizualnym, polany fantastycznie zaplanowanymi walkami wielkich kreatur. Widowisko pełną gębą, stanowiące świetny wstęp do nieuniknionego spotkania z Godzillą.
Stanowi godną, współczesną interpretację ikony popkultury.
Choć więc nie wszystko się twórcom "Konga" udało i tak jest to w znacznej mierze dzieło oryginalne i ekscytujące. Jeśli macie ochotę na egzotyczną przygodę w oparach napalmu - śpieszcie do kin!
Rozbuchane, dobrze skonstruowane widowisko dla miłośników klasycznych filmów z potworami.
Imponujące widowisko - efektowna nawalanka z pretekstową fabułą - wszelkie proporcje są idealnie wyważone.
Zapewnia godziwą dawkę rozrywki, ale do dobrej zabawy podczas seansu niezbędne jest porzucenie jakichkolwiek nadziei na inteligentnie poprowadzoną fabułę, charyzmatycznych bohaterów lub zwroty akcji. Efekty specjalne są wspaniałe, a Kong nareszcie prezentuje się na ekranie tak, jak na to zasługuje - szkoda tylko, że poświęcono wszystkie pozostałe części składowe produkcji na ołtarzu widowiskowości.
Ciekawy, choć nie do końca udany eksperyment. Jego twórcy wpadli na pomysł karkołomny, który w finale ich przerósł. Ale trzeba przyznać - nie oddali pola bez walki.
Zapewnia przyzwoitą rozrywkę dla niewybrednego widza, okraszoną kilkoma interesującymi i widowiskowymi sekwencjami akcji, ale nie wyróżnia się na tle współczesnych produkcji skierowanych do masowego odbiorcy. Ot, poprawny kawał kina, o którym za jakiś czas się zapomni.
To co jednak przede wszystkim zabija ten film, to przesadne efekciarstwo, i zdecydowany przesyt scen wykorzystujących slow-motion.
Mimo swych niedociągnięć, to film który warto zobaczyć - ale tylko i wyłącznie na dużym ekranie. Wizualne detale uzupełnione o świetną ścieżkę dźwiękowa rozkładają widza na łopatki.
Średniej jakości, niedopracowany blockbuster, który wyparowuje z głowy zaraz po wyjściu z kina.
Choć "Kong: Wyspa Czaszki" ogląda się przyjemnie, tak nie odczuwa się w trakcie seansu żadnych większych emocji.
Nie jest to jednak materiał pokroju Zaginionego świata, a i wyprawa ochotników nie przypomina tej prowadzonej przez profesora Challengera. Pozostaje zatem delektować się wizualną otoczką obrazu, zapominając na moment o wszystkich bzdurkach scenariusza.
Produkcja jest rewelacyjna w perspektywie tego, że jest częścią czegoś większego. Jako pojedynczy film wypada przeciętnie, bez szału. Nie ma niczego co mogłoby widza zaskoczyć.
Wiele można Wyspie Czaszki wybaczyć. I słabą grę aktorską, i stylistyczną niekonsekwencję rzucającą się trochę cieniem na naprawdę dobrze budowany klimat, no i dziurawy jak polskie drogi po zimowej odwilży scenariusz, który pisany naprędce przez trzy różne osoby, zdradza się nierównościami i małymi głupotkami, na które nie sposób nie zwrócić uwagi w filmie. Naprawdę wiele. Wszystko dzięki temu że tak jak nam obiecywano, to Kong jest tu głównym bohaterem.
Na plus na pewno styl w jakim oddano realia tamtych czasów, a także pomysłowość. No i to, że film jest kontynuacją klasycznych filmów o wielkich potworach także dla wielu ludzi będzie plusem. Dla pozostałych raczej nie znajdzie się tutaj nic więcej, może poza kilkoma celnymi żartami i ładnymi zdjęciami - to też ogromny plus filmu, wiele scen zostało nakręconych bardzo efektownie i po prostu ładnie.
Niezła rozrywka, gdzie Kong wspaniale prezentuje się w każdym ujęciu, z efektami, które zasługują na najwyższe uznanie, z małym puszczeniem oka w kierunku "starych" King Kongów.
Biorąc poprawkę na to, że doświadczamy fabularnej wydmuszki - film jest niebywale wciągający, cieszy oko i ma spore zadatki na to, by stać się zaczynem ciekawej franczyzy.
Sprawnie zrealizowany blockbuster z politycznymi ambicjami, które niestety rozbijają się o scenariuszowe uproszczenia. Obserwacje twórców nigdy nie wychodzą poza poziom oczywistości, a świat przedstawiony co rusz naginany jest do powierzchownej tezy.
Miało być świeżo i inaczej. Koniec końców twórcom nawet udało się osiągnąć efekt o jaki zabiegali, ale koszem całej reszty. Fabuła jest nudna, przewidywalna i prosta jak drut.
Może nie trafić do przypadkowych widzów, ale wielbiciele twórczości autorów "Huby" z pewnością doskonale odnajdą się w tej niełatwej i bolesnej opowieści.
Porusza trudny temat naszego stosunku do uchodźców.
Zamysł doskonały, wykonanie dosyć mierne i pełne chwiejności.
Do tej pory żaden polski reżyser nie odważył się mówić o tzw. "kryzysie uchodźczym" z taką otwartością. Problem w tym, że język kina artystycznego nie znosi dosłowności i zabawy w "kawa na ławę".
Charakterystyczny styl filmowy tej pary reżyserskiej: powolny i minimalistyczny, akurat w tym przypadku dobrze oddaje problematykę, a także stan psychiczny bohatera.
Jest dziełem bardzo solidnym, które pochłania uwagę widza w takim stopniu, że te niewiele ponad dziewięćdziesiąt minut mijają nie wiedzieć kiedy. Świetne jest to, że twórcom udało się wyciągnąć z mocno wyeksploatowanej tematyki coś świeżego, nieoczywistego i wciąż zaskakującego dla ludzi, którzy nie mają wielkiej wiedzy na temat socjalizmu.
Kino kobiece, spokojne i wyważone, nie pozbawione ciepła, w którym jednak nie mówi się wiele o przeżyciach.
Nie jest to z pewnością kino porywające ani szczególnie oryginalne, ale pod każdym względem porządne, solidnie realistyczne, prawdziwe.
Andrea Sedláčková płynnie wchodzi w świat sportowców, w realia współzawodnictwa i samotności jednostek zdeterminowanych zdobywaniem laurów.
Wszystko jest przeciętne i poprawne. Pozbawione wielkich emocji i uniesień.
W historii Anny Sedláčkovą interesuje przede wszystkim mechanizm działania władzy komunistycznej, która była w stanie kontrolować biografie obywateli na przestrzeni kilku pokoleń.
Zainteresuje ciekawych świata, buddyzmu i wszystkich duchowych podróżników.
Film przede wszystkim o buddyzmie, ale nie tylko sympatycy tej religii i światopoglądu powinni go obejrzeć.
Wstrząsający obraz życia współczesnego nastolatka. Świat, w którym dorośli są jedynie statystami. Świat, który staje się placem makabrycznych zabaw.
Wytrąca z równowagi, każe poczuć się nieswojo i przygotować na spotkanie ze złem, które niczego nie udaje i nigdzie nie zostało zaprojektowane.
Bartosz M. Kowalski mający doświadczenie w dokumencie pozostaje wierny tej poetyce. Nie próbuje psychologizować ponad potrzebę. Przedstawia zdarzenie.
Straszny temat, i strasznie trudny film. Ostatnia scena to jest miazga. Bez znieczulenia.
Twórcy filmu powoli budują nastrój i atmosferę, widz wie że do czegoś złego ta fabuła prowadzi, ale skala tego co się wydarzy przerazi każdego.
Intryguje nie tylko za sprawą tematyki, lecz także sposobu realizacji.
Oburza, skandalizuje, poraża, ale zmusza też do refleksji.
Zwraca uwagę na ważny problem i robi to w sposób ciekawy, inteligentny oraz znakomicie zagrany przez trójkę dzieciaków. Jest w tym wiele wiarygodności, świetnego kunsztu operatorskiego i emocji.
Zwięzły, lakoniczny, ale wyjątkowo wymowny. Powściągliwość, która boleśnie wymierza ciosy.
Szorstkość, niemal paradokumentalny sposób opowiadania historii powoduje, że wiarygodność staje się stylistyczną dominantą.
Pozostawia w pamięci trwały ślad, nie pozwala o sobie zapomnieć. Wprawdzie można mieć do tego dzieła wiele zastrzeżeń, to jednak po głębszej analizie wszystkie one chowają się w kącie.
Przenikliwe studium dziecięcej patologii i okrucieństwa, które skrywają się w najzwyczajniejszych z miejsc.
Z jednej strony ma coś ważnego do powiedzenia, z drugiej nie mogłem pozbyć się wrażenia, że oglądam wydmuszkę.
Finał miał nadać całej produkcji sens, a ucierpiał właśnie na - wcześniej wychwalanej przeze mnie - beznadziejnej formie.
Kowalskiemu świetnie udaje się kreślenie polskiego pejzażu, dużo gorzej kreowanie profili psychologicznych.
Pozostaje jednak "Plac Zabaw" pozycją na tyle nurtującą i w wielu miejscach świeżą, iż warto się nad nią pochylić i nawet ją docenić, choć w końcowym rozrachunku może to być trudne i bardzo nieprzyjemne.
Kowalski zaprezentował publiczności niezwykle solidny debiut fabularny, który utrzymany został w klimacie wcześniejszych produkcji reżysera. Niezwykle ciekawym efektem mogłoby się jednak okazać porzucenie schematu filmu dokumentalnego i danie fantazji większej swobody.
Dzieło spełnione, które wie, kiedy może wybiec i wystawić język na zewnątrz, a kiedy rozsądnie usiąść i pomyśleć.
To nie tylko ambitne kino surrealistyczne z ładnymi kadrami. To film przede wszystkim subtelnie pokazujący stan melancholii i samotności oraz sposoby radzenia sobie z nimi.
Poprzez pokazanie drobnych gestów, reżyser pozwala zanurzyć się w psychikę oglądanych postaci, czyniąc historię fascynującą, intymną i przejmującą.
Jest pysznym daniem. Złożonym ze znanych smakowitych składników, delikatnie doprawionych nutkami nowych przypraw, dzięki czemu całe danie osiąga swój autorski poziom artyzmu. Wyważone, przemyślane, znakomite.
Całkiem dobry film, lecz nie dla każdego, bo to nie jest kino rozrywkowe.
Unika pretensjonalnej maniery surrealistycznych produkcji. Z drugiej strony to dość popularny manifest wzywający do otwarcia się na świat i ludzi.
Statyczne, zimne, przejmujące, pełne niedopowiedzeń zdjęcia potęgują emocje - sprawiają, że filmową atmosferę można kroić nożem.
Przy całej orientacji na introspekcję, na zaglądanie bohaterom do głów - wyrasta na dość powierzchowny film. Ujmujący fasadą obrazów, które zamiast do środka, odsyłają na zewnątrz, ku kolejnym porównaniom, inspiracjom, zapożyczeniom. Umiejętnie wymieszanym, ale nie przekroczonym.
Wygrywa szczerością wobec obranej przez reżysera tematyki, bohaterów, jak i widza, z brutalizmem, z humorem, ale bez "jarmarku" i "koszarów".
Horak miesza realizm z wątkami metafizycznymi, naturalistyczne sceny pielęgnacji starych i pomarszczonych ciał sąsiadują u niego z subtelnymi, wizyjnymi fragmentami. I chociaż ten miks nie zawsze się przegryza, to koniec końców pracuje na korzyść filmu.
Skromny, mądry, zabawny i wzruszający.
Jest się czym przejąć i z czego się pośmiać.
Od dawna żaden film tak mnie nie ruszył, tak nie wciągnął.
Film o smutnej rzeczywistości, pozornie prosty i nieefektowny, ale okazuje się wielowarstwową ucztą do wielokrotnego smakowania.
Jest właściwie serią rozmów, tyle, że istotnych i intensywnych. Jeśli można mu coś zarzucić, to nadmiar wątków i to, że nie wszystkie zostają rozwiązane w przekonujący sposób.
Świetny, przemawiający do wyobraźni obraz chaosu wartości w naszej części świata.
Rygorystycznie skrojony film nie zawodzi jeżeli chodzi o celność obserwacji, ale pozostawia niedosyt jeżeli chodzi o rezonans emocjonalny.
Historia bardziej podskórna, ale wzbudzająca długotrwałą trwogę.
Inteligentnie prowadzona narracja udowadnia, że Rumunia i mentalność jej obywateli przez ostatnie lata w ogóle się nie zmieniły.
Dramat obyczajowy najwyższej próby.
Pozostaje głęboko humanistycznym kinem o cenie, którą płacimy za chodzenie na skróty.
Mistrzowsko operując bohaterami i perspektywą tworzy sieć alegorii i znaków zapytania, które w drobiazgowej i niespiesznej narracji pozostaną w większości w zawieszeniu.
Mały film o dużych rzeczach to największy sukces.
Cristian Mungiu jak zwykle w swoich filmach zadaje pytanie o to czy ludzkie pobudki są etyczne, o to czym tak naprawdę jest szlachetność i czy można zachować się przyzwoicie, gdy cała otaczająca rzeczywistość przyzwoita nie jest. I jak zwykle robi to z niezwykłą klasą.
Porządna obyczajowa rumuńska opowieść o moralności, wyborach oraz ich konsekwencjach.
Nie jest filmem doskonałym, są tu sceny niepotrzebne, w niektórych ujęciach widać pewną reżyserską manierę, ale bezsprzecznie ma znamię wielkiego kina, bo pozwala nam przyglądać się w nim się jak w lustrze, zmusza do myślenia i nie daje spokoju.
Opowiedziana historia ma uniwersalny charakter, pomimo umiejscowienia w Rumunii, tamtejszych uwarunkowań, specyficznego i ciekawego rumuńskiego tła.
Suspens jest zachowany, fabuła pozostaje ciekawa i chociaż nie jest to arcydzieło ani dzieło epokowe czy też gatunkowo przełomowe, to jednak pozostaje niedosyt, że historia była tak krótka i treściwa zarazem.
Podręcznikowy przykład jak stworzyć coś nietuzinkowego, pełnego zagadek, wciągającego bez reszty, zmuszającego do myślenia, mistrzowsko zrealizowanego wizualnie, trzymającego w napięciu do ostatniej sceny i... edukującego.
Zaskakuje świeżością w gatunku i schemacie, w którym wszystko zostało już przecież powiedziane!
Bardzo pozytywne zaskoczenie. Film, który pokazuje, że gatunek horrorów ma się dobrze i są jeszcze ludzie, którzy prostymi metodami mogą stworzyć dzieło zapadające widzowi w pamięci. Nieco przewidywalną fabułę wynagradza fantastyczny klimat, którego nie są w stanie zepsuć nieliczne sceny gore.
Myli tropy, ucieka od schematów, stopniuje napięcie i trzyma widza w niepewności do ostatniej sceny. Tak powinien wyglądać nowoczesny model kina grozy, bez efektownych rozwiązań, a skupiający się na aktorach, emocjach i budowaniu nastroju.
Jest obowiązkową pozycją dla fanów grozy, którzy z pewnością docenią produkcję za ciekawą i oryginalną fabułę, grę aktorską oraz niesamowity klimat. Przy minimalnych efektach specjalnych i bez drastycznych scen gore, film potrafi nie raz porządnie zmrozić krew w żyłach.
Oryginalność zastępują klisze, co psuje trochę efekt końcowy. Nie na tyle jednak, by nie docenić "Autopsji Jane Doe". I to w zasadzie w każdym elemencie filmowego rzemiosła. Od bardzo solidnego scenariusza, przez intrygujące, a niełatwe przecież do zrealizowanie zdjęcia, po aktorskie kreacje.
Potrafi kilka razy solidnie widza wystraszyć i to w dość nieoczywisty sposób, a to przecież tego oczekujemy od produkcji tego gatunku. Nie ma w niej nadmiernego chlapania krwią, w zamian otrzymujemy ciekawą fabułę i wciągającą zagadkę, której rozwiązanie nie jest w cale takie oczywiste.
Jest zatem "Autopsja Jane Doe" horrorem czystym gatunkowo, sprawnym i chwilami autentycznie przerażającym.
Jest filmem niespiesznym: zamiast otępiać widza nieuzasadnionym efekciarstwem, wywołuje subtelny, niezdefiniowany lęk poprzez klasyczny nastrój i elegancki minimalizm.
Minimalistyczny i chłodny film nastawiony przede wszystkim na budowanie napięcia i klimatu zaszczucia, bez uciekania się do zbędnego efekciarstwa czy epatowania przewidywalnymi jump scare'ami.
Zachowuje podstawowe zasady gatunku kina grozy.
Bardzo dobry, zbudowany na intrygującej zagadce horror, który w kluczowym momencie zaczyna za dużo wyjaśniać.
Kawał solidnego straszaka, próbującego ugryźć konwencje z innej perspektywy. Owszem, jest parę ogranych sztuczek jak zaciemnienie, nagłe pojawienie się i zniknięcie czy samoczynne zamknięcie drzwi, ale ogląda się to bez znużenia.
Kostnica Tildenów jest mała, ale za to solidnie wyposażona w różnego rodzaju sprzęty do rozcinania, rozłupywania, rozkrajania ciał. Idealne miejsce na porządny horror w stylu gore. Na brawa zasługują pod tym względem zdjęcia, które potęgują uczucie zaszczucia i zamknięcia.
Na tle horrorów Autopsja Jane Doe prezentuje się całkiem dobrze. Oryginalna historia wzbogacona całkiem niezłymi efektami oraz udaną gra aktorską zapewni niegłupią rozrywkę dla miłośników tego gatunku.
Pomimo wielu wad "Autopsja Jane Doe" zasługuje jednak na uwagę, albowiem na tle zdecydowanej większości współczesnych horrorów wyróżnia się jedną niezwykle istotną cechą, a mianowicie brakiem totalnego kretynizmu.
Dopóki Autopsja Jane Doe jest rzeczywiście autopsją Jane Doe, film niczym rasowy kryminał trzyma w napięciu. Kiedy jednak w połowie seansu zamienia się w horror, gubi gdzieś napięcie i zamienia się w przewidywalny horror klasy B.
Samo abecadło horroru zostało przez twórców znakomicie przestudiowane i wyłożone.
Fabularna dokładność i oszczędność formy sprawiają, że brytyjska produkcja przerażająco angażuje widza i wywołuje dreszcz emocji.
Lekko rozczarowuje, szczególnie jeśli chodzi o końcówkę, ale w dobie horrorów, które nie umieją w ogóle straszyć ten przynajmniej ma ciekawą fabułę.
Czarujące, ciepłe i zabawne kino gangstersko-geriatryczne, któremu udaje się uniknąć wszystkich grożących podobnym formułom raf. Freeman, Caine i Arkin to prawdziwie Boska Trójca.
Klasyczny "Feel Good Movie". Opowieść ta ma nas wzruszyć, rozbawić i przekazać coś mądrego o starszym pokoleniu.
Rozwija się być może nieco powoli, fundując nam w początkowych scenach film o rzucających sucharami, bystrych zgredach na zasłużonej, nawet jeśli lichej, emeryturze. Zobaczycie jednak, że w miarę kłopotów panowie i scenariusz się rozkręcają.
Jest filmem bardzo krótkim, ale za to bardzo lekkim, niesamowicie przystępnym no i przede wszystkim naprawdę zabawnym.
Najważniejsza w filmie jest niezaprzeczalna chemia panująca między tymi legendami kina. Mają razem 247 lat i 15 nominacji do Oscara.
Po wyjściu z sali, w przyjacielskich rozmowach z pewnością pojawi się kilka cytatów z "W starym, dobrym stylu", większość powinna pamiętać niebanalną scenę ucieczki z marketu i wreszcie po prostu będzie miała poczucie bardzo dobrze spożytkowanego czasu.
Nie ma co spodziewać się po nim cudów, jedynie przyjemnej, wieczornej rozrywki. Kiedy zapomni się o całym tym socjologiczno- politycznym aspekcie, film może być idealną propozycją na weekendowy seans.
Typowa familijna komedia, z dobrymi kreacjami aktorskimi, niewymuszonym, błyskotliwym humorem, ciekawą akcją i ważnym społecznie problemem w tle. Nie jest to film wybitny, ale zdecydowanie nadaje się do obejrzenia w deszczowe popołudnie na poprawę nastroju.
Zach Braff udowadnia, że można nakręcić dobrą komedię bez użycia slapstickowych scen.
To nie jest brawurowy, pełnokrwisty heist movie, lecz lekka, przyjemna i niewymagająca komedia, przy której można miło spędzić niedzielne popołudnie. Gwarantuje dobrą zabawę, humor i sprawi, że półtorej godziny seansu upłynie nam bardzo szybko. Niestety film należy również do tych, o których szybko się zapomina.
Kwintesencja kinowego luzu, niewymuszonego humoru i słodkiego zapomnienia.
Miłe i sympatyczne kino, które nie zostanie w pamięci na długo, ale pozwala przyjemnie spędzić te półtorej godziny. Elegancka rozrywka w starym, dobrym i lekkim stylu.
Pełen pozytywnych emocji seans, który pomimo braku oryginalności, ogląda się z przyjemnością.
Mógłby stać się ostrzejszą krytyką podejścia młodego pokolenia do doświadczonych życiem ludzi. Jednak zamiast tego, pozostaje hollywoodzko bezpieczny.
Nie oferuje żadnych niespodzianek. Jest dokładnie tym, czym wydaje się być od początku - komedią o staruszkach planujących skok na bank.
Ogląda się całkiem nieźle, ale tylko ze względu na obsadę. Gdyby nie ta trójka aktorów z filmu ostałby się jedynie koncept zblazowanych staruszków, który niejedną komedię położył do piachu.
Zach Braff, gwiazda serialu "Hoży doktorzy", udowadnia swoją wartość, reżyserując zabawny i przemiły film "W starym, dobrym stylu".
Dla samych wyśmienitych aktorów warto się wybrać na produkcję Zacha Braffa.
Aż żal patrzeć na niewykorzystany potencjał. Taka ekipa, a film zaledwie dobry...
W starym, dobrym stylu udało się połączyć przejmującą opowieść o jesieni życia ze sprawnym heist movie. Z przyjemnością patrzy się na czarujących dżentelmenów, którzy dobrze potrafią bawić się w kino. Szczególnie, że film jest lekki, pełen dobrych żartów i pogody ducha. Bez nadęcia i spięcia - po prostu w starym, dobrym stylu.
Heist movie jak się patrzy: z nerwówką przygotowań, skoku i policyjnej pogoni. Komedia jak trzeba: z chemią między bohaterami, żartami, które bawią, oraz ciepłym przesłaniem. Bez napinki i sprawnie. W starym, dobrym stylu.
"Bajeczka" wykreowana przez Braffa może rzeczywiście sprawiać przyjemność. Koniec końców jest to jednak doskonały przykład lukrowanej opowiastki, która nie zapisze się w pamięci widza. "Trzech muszkieterów" radzi sobie doskonale, ale z minuty na minutę coraz trudniej uwierzyć, że ta fantazja ma jakikolwiek sens.
Kino przez duże K!
Na seansie nie ma chwili, by oderwać wzrok od ekranu, a buzia śmieje się nieustannie. To najczystsza radość z kina, jak mówi młodzież: totalny sztos.
Bardzo fajny, odmóżdżający film na miarę naszych czasów.
Jest genialną, niezobowiązującą rozrywką, którą koniecznie musicie obejrzeć, jeśli jesteście sympatykami nieprzerwanej i dynamicznej akcji, macie mózg napędzany benzyną, a w waszym sercu na stale zasiedliła się ekipa charakterystycznego twardziela - Dominica Toretto.
Wartka akcja, efekciarska otoczka, znane nazwiska, piękne kobiety i postawni mężczyźni, Cadillac, Plymouth i Lamborghini, świetny soundtrack oraz milionkrotnie powtórzone słowo "rodzina" - przepis na sukces.
W "Szybkich i wściekłych" wiele już widzieliśmy, ale w ósmej części twórcy osiągnęli najwyższe obroty kina wysokooktanowego.
Sprawnie zrealizowany, dobrze udźwiękowiony, z dobrą obsadą i sympatycznymi bohaterami. Jego największym problemem jest jednak recykling wątków i klisz, który po kilku częściach zaczyna drażnić.
Doskonały przykład udanego kina sensacyjnego, które powinno zapewnić dawkę adrenaliny każdemu widzowi, który będzie skłonny przymknąć oko na kilka pomniejszych fabularnych uproszczeń oraz delikatną schematyczność i powtarzalność produkcji.
Fabuła nadal pozostawia wiele do życzenia, film nadal przypomina sci-fi, a nie porządny akcyjniak, a całość jest po prostu niedorzeczna. Ale jeśli zapomnimy o tych wszystkich rzeczach i wyłączymy myślenie to możemy wyjść z kina zadowoleni.
Jeśli szukacie rozrywki w najczystszym wydaniu - w tym roku prawdopodobnie lepszej nie było. Możliwe, że lepszej nie będzie.
Najnowsza odsłona nie wynajduje koła na nowo, ale dostarcza więcej tej samej frajdy w nowej konfiguracji.
Ocena Szybcy i wściekli 8 zależy tylko i wyłącznie od tego, z jakim podejściem siada widz na kinowym ekranie. Jeśli poszukuje bezpretensjonalnej rozrywki, odmóżdżającej, za to diablo efektownej, będzie się świetnie bawił. Jeżeli jednak potrzebuje odrobiny prawdopodobieństwa, jeśli zdarza mu się mówić "to przegięcie" podczas filmów akcji, będzie tą produkcją zawiedziony.
Więcej wybuchów, więcej absurdu i jeszcze więcej ratowania świata.
Nawet jeśli "ósemka" nie jest aż tak dobra jak póki co najlepsza z całego cyklu "piątka", to nadal jest to kawał dostarczającej jedynej w swoim rodzaju bezpardonowej rozrywki.
Kino rozrywkowe, na jakie czekają fani serii. Rzecz lekka, przyjemna, efektowna i osadzona w cudnie absurdalnej konwencji.
Kluczowym elementem odróżniającym głupkowatość recenzowanego tytułu od innych tego typu tępych akcyjniaków jest to, że Diesel i jego ekipa nawet się ze swoją durnotą nie kryją. I o to chodzi.
W tym szaleństwie jest metoda, więc jeżeli szukacie produkcji, przy której chcecie po prostu dobrze spędzić czas, to śmiało idźcie do kina. Nikt nie zamierza ukrywać, że to jest sensacyjna komedia i w ramach tego gatunku film sprawdza się niemal w stu procentach.
Mam więc nadzieję, że w kolejnym odcinku zobaczę nieco więcej kreatywności. Bo choć paliwa i szybkości tutaj nie brakuje, tak karoseria zaczyna powoli pokrywać się rysami.
Wspaniały kawałek kina akcji, który trwa długo, ale nigdy nie sprawia wrażenia, jakby się dłużył. To świetne kino rozrywkowe, ale jako kolejny film z cyklu Szybcy i Wściekli, patrząc na całą historię cyklu, trudno mi nie czuć pewnego rozczarowania.
Jeśli seria Szybkich i wściekłych będzie kontynuowana w ten sposób jak jej ósma odsłona to ja nie mam nic przeciwko i ochoczo będę na nie chodził do kina. Widać, że twórcy zaczynają bawić się wymyślnym światem, a nie upierają się by każda część była czymś ambitnym.
Choć twórcy wciąż piłują najwyższy bieg, daje się to oglądać, silnik warczy jak trzeba, a bak z paliwem wciąż jest pełny.
Produkcja zrealizowana według prostej zasady: jeżeli coś zadziałało tyle razy, po co to zmieniać.
Gdy można się było obawiać, że "Szybkim i wściekłym" przyjdzie zjadać własny zderzak, zrealizowana z rozmachem i przymrużeniem oka "ósemka" to naprawdę miłe zaskoczenie.
Niczym nieskrępowana, bezkompromisowa rozrywka, która stanowi idealny przyczynek do odprężenia się i zapomnienia o bożym świecie, wrzucając nas w wir rozpędzonej akcji.
Niczym szczególnym się nie wybija na tle poprzednich części, ale powrót praw fizyki jest dużym plusem!
Mimo uczucia przesytu pościgami, a niedoboru dobrych dialogów, "Szybcy i wściekli 8" to wciąż porządne kino akcji, które na ponad dwie godziny organizuje nam życie.
Specyficzne kino, które stawia całą kartę na rozrywkę choć moim zdaniem nie zdołało dorównać piątej części tego uniwersum. Jeżeli chcecie iść do kina się zresetować i dobrze bawić najnowsza część szybkich i wściekłych jest dobrym wyborem.
Widowisko po linii najmniejszego oporu, żeby się czasem za bardzo nie wysilić.
Kino rozbuchane efektami, nasączone abstrakcyjną logiką, przeładowane treściowo, ale jednocześnie hołdujące jakże ubóstwianej przez masy zasadzie: więcej, mocniej, szybciej.
Są tym, czym mieli być, z całym dobrodziejstwem inwentarza.
Granice zostały ponownie przekroczone, a całość znowu wypaliła.
Gdybym miała określić co tak naprawdę stanowi o wyjątkowości "9 życia Louisa Draxa" nie byłabym w stanie tego zrobić, a jednak nie mogę oprzeć się wrażeniu, że jest to szalenie udane kino. Niesamowite, tajemnicze, wciągające i niejednoznaczne.
Nieporządny kolaż kolorowych kawałeczków i fragmentów scen, które same w sobie są interesujące, wizualnie przyjemne, ale ostatecznie nie składają się w zgrabną całość i tym samym tracą stopniowo siłę wyrazu z każdą kolejną godziną, która upływa od seansu.
Kolaż cytatów z klasyki kina grozy i thrillerów psychologicznych ostatniej dekady. Bez szczególnej oryginalności, ale dobrze zrealizowany i mimo wtórności w pewnym momencie zaskakuje widza.
Rozkręca się we właściwym tempie i nie zaskakuje niczym nowym czy specjalnie religijnie kontrowersyjnym, ale naprawdę można nie raz parsknąć ze śmiechu i okazji do facepalmu też się raczej nie uświadczy. Zgrabnie połączony kawał dobrej rozrywki, będący rzemieślniczym popisem amerykańskiej wirtuozerii filmowej.
Niestety, film jednego wieczoru, konia z rzędem temu, kto będzie cokolwiek pamiętał z filmu parę dni po jego obejrzeniu. Nie ma w tym obrazie niczego zaskakującego: wiadomo jak się potoczy, wiadomo jak się skończy, wiadomo jacy będą bohaterowie, a nawet to czym nas zaskoczą.
To przede wszystkim film momentów. Od tych żenujących, przez odpychające i niesmaczne do zabawnych i nielicznych, na których widownia pęka ze śmiechu.
To zdecydowanie nie jest film, który wprawia w świąteczny nastrój. Mimo to jest zadziwiająco mało irytujący, a nawet i zabawny.
Przyjemna komedia przy której można zapomnieć, że za oknem mróz i śnieg. I rozkoszować się jazdą bez trzymanki w świątecznym klimacie.
Trudno temu filmowi odmówić wdzięku i konsekwencji.
Choć operuje oklepanymi zabiegami komediowymi i fabularnymi, jest całkiem znośnym, a nawet przyjemnym filmem rozrywkowym.
Produkcja może się pochwalić wysokim poziomem jakości gagów i ironicznych wymian słownych. Niestety, seksualne aluzje w pewnym momencie przestają być zabawne i zaczynają sprowadzać film w stronę humoru gimnazjalnego.
Jest inteligentną, dość złośliwą komedią, która stopniowo przybiera coraz ciemniejszy odcień, by pod koniec zamienić się nieomal w thriller.
Wiele wskazuje na to, że dzieło argentyńskiego duetu będzie dla włoskiego festiwalu tym, czym dla tegorocznego Cannes okazał się "Toni Erdmann": filmem jednocześnie bardzo zabawnym i zaskakująco przenikliwym.
To sztuka zrealizować film, w którym każda pojedyncza scena jest wciągająca i pasuje do całości. Powoli zamyka to cały film, podzielony na kilka rozdziałów. Od śmiechu powstrzymuje nas jedynie obawa, że mogło się coś takiego wydarzyć w rzeczywistości.
W swej przekorze i groteskowym sznycie staje się wielowarstwową historią, którą można na wiele sposobów rozbierać na czynniki pierwsze.
Z jednej strony brawurowa satyra na prowincjonalną przaśność, z drugiej - błyskotliwa refleksja nad przenikaniem się granic w sztuce.
Honorowe obywatelstwo zamiast powodem do dumy stało się utrapieniem - i taki przewrotny przekaz wyłania się z tego filmu. Przewrotny, ponieważ argentyńska para reżyserów Gastón Duprat i Mariano Cohn, nawiązując do narodowego żalu skupionego wokół postaci Borgesa, pokazała w swoim filmie, że wielkim pisarzom honory i nagrody są niepotrzebne do szczęścia, a nierzadko stają się źródłem problemów.
Dramat, rozrzedzany komedią tak bardzo, że traci szanse na pozostanie nim. Co niestety w przypadku mało pomysłowego na prowadzenie kina, dociera do mało ważnej opowieści, ale ciekawej.
Trudny w odbiorze, o zdecydowanie pesymistycznym wydźwięku, za to bardzo dobrze zagrany przez aktorów z pierwszej ligi.
Intensywne, przekonujące kino.
Ważna i niepoprawna politycznie opowieść.
Książka bogata jest w wiele interesujących wątków, które zostały zawarte w filmie.
W mądry, bez fajerwerków, ale solidny sposób pokazuje że szczęścia nie można sobie zaklepać, niezależnie jak mocno unikamy zagrożeń. Jednak nie mówi też nic, czego byśmy już nie widzieli i nie słyszeli.
Przyzwoita ekranizacja, która porusza i szokuje, jednak nie oddaje wielowymiarowości dzieła Rotha.
Jako debiut Ewana McGregora to w sumie niezła przejażdżka do Ameryki lat sześćdziesiątych.
Dla debiutującego reżysera "Amerykańska sielanka" to udany start.
Bądźmy szczerzy, takie rzeczy nieczęsto się udają. Kongenialnych adaptacji nie ma zbyt wiele, a te, które przerastają ekranizowaną powieść policzyć można pewnie na palcach jednej ręki. "Amerykańska sielanka" to skok na głęboką wodę. Chyba jednak zbyt głęboką.
Film o zmarnowanym potencjale. Twórcy chcieli dobrze, ale niestety podczas procesu twórczego zgubili gdzieś sens całej powieści przez co jest ona chaotyczna, niekompletna i mało przekonująca.
Pełna energii, życia, humoru, ale i przejmującego dramatyzmu podróż zapewnia karuzelę emocji.
Świetny scenariusz, pewna ręka reżysera, pierwszorzędne aktorstwo, bardzo dobre kino.
Paolo Virzi bardzo zręcznie nawiguje pomiędzy komedią i dramatem.
Nie spodziewajcie się zabawnej komedii, bo jest to film, który swoim widzom zapewnia więcej łez niż śmiechu. Mimo dramatycznej wymowy z zaledwie pozytywnym akcentem na końcu obraz filmu utrzymany jest w słonecznej tonacji, której zadaniem, zdaje się, jest złagodzenie ciężaru opowieści.
Stanowi przyjemną podróż nie tylko po Włoszech, ale również po ludzkich uczuciach.
Paolo Virzi trochę na siłę stara się przedstawić emocjonalną historię zagubienia i odnalezienia prostej drogi. Finalne rozwiązania mogą przynieść rozczarowanie wtórnością i przewidywalnością, jednak może je puścić w niepamięć, dopóki interakcja pomiędzy Tedeschi i Ramazzotti intryguje i przyciąga. Filmowy duet idealny.
Pomimo werwy bohaterek filmowi Paolo Virziego zabrakło solidnego scenariusza. Ucieczka od banału to niewystarczający powód do nazwania "Zwariować ze szczęścia" kinem wysokiej próby.
Jest mocnym obrazem jednostek doświadczających świata w sposób nienormatywny. Są nie tyle chore, ile nieprzystosowane do funkcjonowania wśród praw narzuconych przez "zwyczajnych" ludzi.
Przyznaję, że po latach taka koncepcja uczucia nie wydaje mi się już wiarygodna i wartościowa, ale film Luhrmanna to przecież obraz niezwykły nie ze względu na fabułę, a warstwę estetyczną i różnorodność wykorzystanych konceptów oraz rozwiązań technicznych.
Uważany niegdyś obok Gladiatora za najlepszy film historyczny, nie jest według mnie filmem idealnym.
Bracia Dardenne znów są oszczędni i przezroczyści, a jednocześnie rozpalają emocje i wciągają w podążanie za swoją bohaterką. I nadal odwołują się do społecznego sumienia.
Nie wszystko w "Nieznajomej dziewczynie" jest idealne, czasem górę bierze naiwność i być może idealizm, ale doskonała Adele Haenel nie tylko robi robotę, ale to właśnie urodzona w 1989 roku aktorka sprawia, że o tym filmie nie jest tak łatwo zapomnieć.
Sprawnie napisana historia, wymagająca jednak lekkiego przymrużenia oka. Wyjątkowo dobra jest na pewno Haenel w głównej roli.
Bracia Dardenne tradycyjnie tylko obserwują swoją bohaterkę. Tak, jakby nie mieli wpływu na to, o czym jest ta historia.
Przy wszystkich swoich zaletach - od czujności moralnej po atrakcyjność fabularną - nie jest to najlepszy film braci Dardenne. Bardzo istotny tu wątek młodocianego pacjenta biegnie zanadto meandrycznie i oparty jest na zbyt dużej ilości przypadków. Zdarzają się sceny nieprzekonujące czy wręcz sztuczne i rozwiązania jak z melodramatu.
Belgijscy reżyserzy nie stawiają swych bohaterów w sytuacjach nadzwyczajnych, podobne historie zdarzają się na co dzień. Dlatego po wyjściu z kina możemy pomyśleć: przecież nam mogło się przytrafić coś podobnego.
Niezwykle klarowny w sposobie prowadzenia opowieści.
Dzieło typowe dla twórczości Jeana-Pierre'a i Luca Dardenne, kino obyczajowe, pełen ludzkich dramatów obraz współczesnego społeczeństwa. Fani twórczości belgijskich braci dostaną tu wszystko, czego oczekiwali, fani dramatów i filmów obyczajowych też nie będą zawiedzeni. Natomiast ci, którzy cenią kino pełne napięcia i tajemnicy mogą być nieco rozczarowani, bo mimo pozorów nie o to w tym filmie chodzi i nie to jest jego mocną stroną.
Dobra lekcja historii, troszeczkę thrillera i niezłe kino psychologiczne.
Ze względu na Klaußnera film ogląda się w pełnym napięcia skupieniu, chociaż wszyscy doskonale znamy zakończenie tej historii.
Bardziej filmowa próba uporania się państwa niemieckiego ze swoją przeszłością. Tylko by było oczyszczenie z grzechów musi być przyznanie się do winy, a ukrywanie odpowiedzialnych za zbrodnie nazistowskie, to zdecydowanie odwrotnie działanie. Film raz lepiej, raz gorzej, podejmuje się polemiki z potrzebą odcięcia od przeszłości.
Dobre, warte polecenia kino.
Doskonały nie jest: w realizacji nie wykracza poza solidność, zdjęcia są telewizyjnie banalne, a jazzowa muzyka, sama w sobie świetna, niespecjalnie tu pasuje. I to właśnie Klaussner oraz siła samej historii wynoszą go ponad przeciętność.
Udana produkcja, której głównym celem jest opowieść o człowieku i jego walce o to, by sprawiedliwości stało się zadość. To także opowieść o tolerancji lub o próbie jej odnalezienia we wciąż bardzo niepewnej rzeczywistości.
Farsa, dramat, komedia i kino obyczajowe w najlepszy wydaniu.
Niezwykle aktualny, znakomity komedio-dramat o sekretnym życiu skrytym w naszych smartfonach. Autentycznie zabawny i autentycznie przerażający.
Po pierwsze świetna, przepełniona niedającą się porównać z niczym innym włoską ikrą, zabawa. Po drugie zaś: doskonale poprowadzona i zagrana, pozbawiona taniego moralizatorstwa, skłaniająca do refleksji lekcja/przestroga/sugestia/diagnoza naszych czasów oraz ich wpływu na relacje międzyludzkie.
Bawi, zatrważa i pobudza do refleksji.
W tej świetnie napisanej, i jeszcze lepiej zagranej, eleganckiej i szczerze zabawnej komedii, napędzanej przez gamę pełnych postaci, nie trudno odnaleźć refleksje na temat samego siebie.
Pomimo swojej teatralności, ogląda się doskonale.
Dzięki naprzemiennym wątkom komediowym i dramatycznym fabuła utrzymuje dobre tempo przez cały film.
Mile spędzony czas w naprawdę dobrym towarzystwie. Film jest przystępnym obrazem budzącym apetyt na kolejne włoskie produkcje.
Mocne, szarpiące kino w stylu "Rzezi" Polańskiego, "Sierpnia..." Wellsa - niby nic nowego, ale trzyma za gębę.
Obraz, o którym będzie się rozmawiać po wyjściu z kina. I to długo.
Jedna z najbardziej gorzkich, jak do tej pory, ocen współczesnego społeczeństwa, jaką miałam okazję zobaczyć.
Bardzo dobre kino i świetna rozrywka, która balansuje pomiędzy zabawną komedią a dramatem, który w niektórych momentach potrafi swoim ciężarem przygnieść. Jest życiowy i daje do myślenia, a całość świetnie puentuje oryginalne zakończenie.
Pokaz minimalistycznej kinematografii opartej na błyskotliwych dialogach, wyrazistych kreacjach, a przede wszystkim udanym studium ludzkich słabości i oczekiwań, które tłumione i maskowane przeradzają się w skrzętnie ukrywane tajemnice.
Fenomenalna rozrywka!
Dzieło wyjątkowo aktualne i spostrzegawcze i wypada żałować, że może przepaść w morzu tegorocznych premier kinowych.
Wygląda jak idealnie skrojona sztuka teatralna, gdzie gromki śmiech miesza się z gorzkimi łzami. Paolo Genovese pod płaszczem komedii stworzył film przerażająco prawdziwy i aktualny.
Genovese z inteligencją i finezją buduje swój film w oparciu o doskonałe dowcipy, wyposażając swoich bohaterów w doskonale cięte riposty i subtelne, acz bardzo kąśliwe złośliwości, które ci wzajemnie sobie serwują.
Świetny wybór na wieczorny seans, zwłaszcza większą grupą znajomych. Jedzenie pojawiające się na stole rozbudzi nasz apetyt, a motyw historii sprawi, że zaczniemy się zastanawiać, jak dobrze znamy swoich przyjaciół.
Inteligentna diagnoza, z której wnioski należy wyciągnąć samemu.
Jest niczym sztuka teatralna. Jednak jego klaustrofobiczny charakter nie utrudnia odbioru, a wręcz przeciwnie, dokładnie pokazuje zmiany bohaterów, gwarantując przy tym oczekiwany powiem świeżości.
To dramat, który sprawia, że na naszych najbliższych zaczynamy spoglądać z lękiem, mimowolnie poddając się niemiłym wyobrażeniom na temat tego, co oni mogą przed nami ukrywać.
Komedia bardzo podstępna.
Mamy tu jednak do czynienia z świetnie zagranym, niewygodnym dramatem, w którym moralizatorskie tony wybrzmiewają niestety zbyt głośno.
Z łatwością balansuje na granicy ciepłej komedii i przygnębiającego dramatu, w którym atmosfera destrukcji gęstnieje z każdą minutą.
Umiejętność przemycenia tych ważkich pytań pod płaszczykiem bezpretensjonalnej komedii stanowi najważniejsze świadectwo klasy reżysera.
Słowne potyczki, drobne złośliwostki, efektowne riposty. To wszystko jest solą "Dobrze się kłamie w miłym towarzystwie". Filmu, który z pewnością znakomicie sprawdziłby się na deskach teatru.
Dobre się kręci kino w takim aktorskim towarzystwie.
Szczególnie dialogi są w nim udane, bo cała konstrukcja to znajomy schemat.
Choć bohaterowie Genovese bywają cyniczni, w podejściu reżysera cynizmu brak - czuć jedynie uważność, empatię i szczerą ciekawość drugiego człowieka. Świetnie utkany, błyskotliwy dialog miewa momenty wręcz rewelacyjne, tak pod względem błyskotliwości, jak i ładunku emocjonalnego.
Genovese dobrał się do tego, o czym każdy myśli, ale niekoniecznie chce mówić - i wygrał na tym niezły film.
Pod płaszczykiem zwykłej kolacyjki ociera się o ważkie pytania i o rolę technologii w społeczeństwach, w których każdy ma komórkę czy tablet.
Bardzo ciekawy dokument o trasie koncertowej Rolling Stonesów po Ameryce Południowej z wielkim finałem w Hawanie.
Rzeczywista filmowa petarda. Obraz, który zaraża pozytywną energią i sprawia, że nie tylko będziemy nucić piosenki zespołu, ale i wyjdziemy z kina z szerokim uśmiechem na ustach. Wspaniała rozrywka!
To jednak nie tylko ekscytująca trasa koncertowa i porywające fragmenty koncertów. To także, a może przede wszystkim bardzo ciekawe i mądre wypowiedzi członków zespołu, którym jak widać wielka wieloletnia sława nie uderzyła do głowy i pamiętają nawet koncerty, na które przychodziło 20 osób.
Od zwykłej koncertówki film odróżnia właśnie punkt dojścia - odliczanie dni i godzin do gigu w Hawanie.
Jest zrobiony inteligentnie, estetycznie, ale bez przesadnego rozsądku.
Jest w tym filmie tyle niewymuszonego lekkiego humoru, werwy i energii, że ucieszy on również mieszkańca wschodniej Europy. Dzięki komediowej wirtuozerii aktorów, znanych polskim widzom choćby z kina Pedro Almodovara, można machnąć nawet ręką na banalną i wyświechtaną miłosną historię.
Bardzo zabawna hiszpańska komedia - poniekąd romantyczna - grająca na regionalnych stereotypach.
Całość nie wychodzi poza ramy typowej komedii romantycznej, ale mimo wszystko to miły dla oka film. Przeciętny scenariusz ratują niektóre komediowe sekwencje i pierwszej klasy aktorstwo.
Nawet jeśli nie macie żadnego pojęcia na temat poruszanego w filmie konfliktu, za sprawą wymyślnych wzajemnych przytyków bohaterów "Hiszpański temperament" rozbawi Was do łez.
Całość trąci myszką - nie ma co ukrywać, ale pamiętam podobne filmy z dzieciństwa. Całkiem nas wtedy wciągały.
Fantastyczny, fascynujący i wizualnie przepiękny! Zakochałem się w tej piekielnie pomysłowej produkcji, potrafiącej zarówno rozbawić do łez, jak i zachęcić do myślenia oraz głębszego zastanowienia się nad własnym życiem.
Bezcenna komedia od mistrza animacji Piotra Dumały. Gdyby Franz Kafka pisał farsy, to właśnie takie. Ale nikt inny nie potrafiłby ich równie dobrze sfilmować.
Jest bez wątpienia oryginalnym obrazem o dużych walorach artystycznych i humorystycznych.
Bez wątpienia bardzo ciekawy i intrygujący film, który dodatkowo jest całkiem nieźle zrealizowany i dość dobrze zagrany.
Kino surrealistyczne, pozbawione zmanierowanej pretensjonalności, modnej ostatnimi laty w odrealnionych produkcjach.
Chciałbym wierzyć, że znajdzie się publiczność, która doceni to ambitniejsze, ale równie rozrywkowe małe, wielkie dzieło Dumały.
Kawałek porządnego filmowego rzemiosła - z bardzo dobrymi zdjęciami Adama Sikory i wyrazistymi, przemyślanymi kreacjami aktorskimi.
Inteligentna komedia z elementami kryminału, w dodatku aktualna.
Nietuzinkowy. Czerpiący wyraźnie z estetyki kina niemego, ascetyczny, jeśli chodzi o scenografię i mocno przerysowany, jeśli chodzi o grę aktorską. Porusza kwestie ponadczasowe, z którymi każdy zmaga się na co dzień.
Debiutującej reżyserce, Annie Zameckiej, udała się rzecz niezwykle trudna. Opowiedziała o złamanej rodzinie przez pryzmat wydarzenia ważnego w życiu dziecka - Komunii Świętej. Pełnokrwiści bohaterowie pokazani bez grama fałszu - oto recepta na dokument doskonały.
Seans obowiązkowy spod znaku rewizji stereotypów.
Jeden z najlepszych filmów dokumentalnych jakie widziałem.
Dokument Anny Zameckiej udowadnia, że społeczeństwo należy nie tylko edukować w zakresie tolerancji dzieci wyróżniających się z tłumu, jakim bezsprzecznie jest wyjątkowy Nikodem, ale także ciągle pokazywać, że niesienie pomocy ludziom takim jak Ola jest wręcz obowiązkiem.
Piękna wrażliwość reżyserska i niezwykła bohaterka czynią z tego skromnego filmu prawdziwy skarb.
Wyjątkowy, opowiedziany z humorem i empatią dokument przypominający subtelnej urody fabułę o rozpaczliwej próbie scalania więzi z bliskimi.
Poprzez swój szacunek do opowiadanej historii dostaje więcej, niż zakładała, a i my przechodzimy z odczuwania do współodczuwania. To wielka sztuka nie stosować sztuczek.
Naprawdę przejmujący obraz ludzi, których życie odbiega mocno od wizji z telewizyjnych seriali.
Niedojrzali dorośli, niepełnosprawny syn, dziewczynka dźwigająca ciężar dorosłości i odpowiedzialności.
Bezbronnie prawdziwy.
Poruszający dokument.
Bijąca z dokumentu Zameckiej gorycz ma jednak wartość oczyszczającą, a także pozwala dostrzec w filmie opowieść o pogodzeniu się z własnymi ograniczeniami, które stanowi konieczny warunek dojrzałości.
Wielopoziomowy, niespotykanie sugestywny, wybitnie oryginalny - "Lament" trwa bite dwie i pół godziny, ale warto mu poświęcić każdą minutę. Odpłaci niezapomnianymi wrażeniami.
Niezwykle intrygujący i tajemniczy. Wciąga w swój osobliwy świat, pełen mrocznych sekretów.
Jazda bez trzymanki po gatunkach, stylach, wierzeniach i kultowych horrorach. Znakomite, zaskakujące, inteligentne kino z przesłaniem - koniecznie.
Kryminalną zagadkę z horrorowym zacięciem w postaci "Lamentu" kupuję w tej postaci bez cienia wątpliwości. I jest to jeden z najlepszych filmów roku 2016.
Jeden z najlepszych ostatnio południowokoreańskich filmów.
Można znaleźć w "Lamencie" przebłyski szczerozłotego mistrzostwa.
Kino mądre, mocne i piękne - takie, jakiego coraz bardziej ostatnio brakuje.
Bardzo dobry - choć nieludzko długi - horror, a właściwie thriller z siłami nadprzyrodzonymi w tle.
Spektakularny. Gdy trzeba spokojny. Zaskakująco groźny i efektownie wykończony gdy do głosu dochodzi horror. Piękny kawał rozpasanej gatunkowej wariacji, która ani myśli brać jeńców.
Jeden z tych filmów, o którym się myśli, który się wspomina i który wymaga od nas czegoś więcej, samemu dając dużo w zamian.
Okazał się kompletną jazdą bez trzymanki, gatunkowym misz-maszem z kulturowymi i społecznymi odniesieniami, który jakimś cudem w całej swej złożoności działa na całej płaszczyźnie.
Największą zaletą filmu jest mnogość jego interpretacji.
Połączenie kryminału oraz mrocznego horroru, w dodatku zabarwione komedią. Taki misz-masz w Stanach Zjednoczonych pewnie by się nie sprawdził, tu jednak daje bardzo ciekawy efekt.
Jeśli spojrzeć na "Lament" powierzchownie, może wydać się on obrazem bezładnym. Wystarczy jednak dać się porwać fali doznań i podtekstów, jakie oferuje ponad dwuipółgodzinny seans, aby docenić zarówno twórczą pasję reżysera, jak i jego zawodowy kunszt.
Robi tak piorunujące wrażenie, że już chwilę po seansie pragnie się usiąść w fotelu i obejrzeć go ponownie w celu przypomnienia sobie wszystkich detali.
Uderza we właściwe struny, do samego końca pozostając łamigłówką wartą naszej uwagi.
Zamiast tanich chwytów ważniejszy jest tu klimat, jaki zostaje z nami jeszcze długo po seansie. Reżyser gładko przeprowadza nas przez mielizny wątpliwości, pozwala zgubić się w labiryncie wschodnio-zachodnich tropów, w niepewności, co właściwie rozgrywa się na naszych oczach - by brawurowo spiąć wszystko w zapierającym dech finale.
Mimo, iż trwa dwie i pół godziny, "Lament" potrafi uderzyć między oczy, autentycznie przerazić i sugestywnie pokazać historię kuszenia oraz walki dobra ze złem. A po wszystkim pozostaje tylko płacz.
Mimo, że obraz jest minimalnie za długi, należy oddać twórcom to, że ich historia jest bardzo sprawnie poprowadzona, potrafi wywołać ciarki na plecach, daje możliwość się pośmiać, a ciągła zgadywanka kto jest dobry, a kto zły, sprawia, że film stale trzyma w napięciu. Dobra robota!
Niemniej pozostaje w widzu pewnego rodzaju uczucie niedosytu - choć reżyser tak cudnie buduje klimat na niewiedzy, to jednak trochę za dużo tu krzyku, a za mało perwersyjnej brutalności.
Maskarada gatunkowa, taki danse macabre, ale idealnie rozgrywający groteskę, oraz tworzący malownicze konstrukcje, pełne katastrofizmu i niedoskonałości ludzkiej, przerysowanej jak u Boscha.
Debiut reżyserski Marzeny Wicek i aż trudno uwierzyć, że to jej pierwszy film, bo potrafiła stworzyć kameralny klimat i wprost uwodzi widza swoim dziełem.
Pomimo bardzo topornego zawiązania przygody, końcowy efekt może się podobać: powstała bajka dla dzieci i tylko dla nich, rzecz dość rzadka we współczesnej kinematografii.
Szczególne. Poetyckie.
Dzięki nienachalnej stylizacji na przedmiejskość i wycofanemu aktorstwu czujemy przez chwilę, że utwory Patersona to niemal najlepsza poezja na świecie.
Mistrzowskie ukazanie jak bardzo niecodzienna może być codzienność.
Życie nie składa się ze spektakularnych momentów, a wypełnia je szarość dnia codziennego, przekonuje Jarmusch. Ale i o rutynie można mówić w piękny, wzruszający sposób.
Wspaniały film Jarmuscha!
Mały, niezależny, wybitny film, który rośnie w widzu minuta po minucie i bez wątpienia zostanie jednym z klasyków reżysera.
Idealna kuracja oczyszczająca dla ducha.
Jeśli potrzebujecie wyciszenia, jeśli pragniecie by obraz i dźwięk wspólnie wprawiły was w radośnie kontemplacyjny nastrój, wybierzcie się na "Patersona".
Dzieło nie tylko skłaniające do refleksji, pochylenia się nad naszą codziennością, w której zamęcie ulatują nam sprzed oczu rzeczy esencjonalne.
Piękny sonet do poetyki życia codziennego, introspektywny wgląd w jeden tydzień z życia tytułowego bohatera, który z perspektywy kierowcy miejskiego autobusu, w sposób banalny, choć zarazem godny podziwu, zestawia ze sobą prozę życia zawodowego z poezją tego, czym zajmuje się po godzinach i w ich trakcie.
Jarmusch pozostaje jednak zbyt inteligentnym twórcą tudzież zbyt bystrym obserwatorem, by zadowalać się li tylko serwowaniem pięknych banałów.
Najlepszy film wchodzący w tym roku na ekrany polskich kin.
Niezwykła pochwała codzienności, ukazanie poetyckiego piękna w prozie życia - film smutny i z gorzką posypką na wierzchu, a jednocześnie będący nieskrępowaną afirmacją człowieka i tego, co go otacza każdego dnia.
Chociaż czasem bywa średnio, a zazwyczaj nudno, to raczej niewielka cena - w końcu dla Jarmuscha każda wypłata to fortuna, a każdy posiłek to bankiet.
Wspaniała afirmacja życia, reżyserska modlitwa o pogodę ducha - krzepiąca i mądra, wzniosła, a zarazem prosta.
Jest minimalistyczny, gra aktorska Drivera powściągliwa, kamera statyczna, kolory stonowane, a humor wpleciony w historię z wyczuciem. Wszystko to, wydawać by się mogło, składa się na niezwykle nudny obraz monotonnej rzeczywistości, jednak w ostatecznym rozrachunku wcale na seansie nie odczuwa się znużenia.
Piękny obraz Jima Jarmuscha daje nam wiarę w akt twórczy, wśród wszechobecnego zgiełku nawraca na odnajdywanie sensu w prostocie codzienności.
Świetnie obsadzony, zagrany i napisany pean na cześć codzienności. Ekscentryczny mistrz znowu w najwyższej formie.
Są takie filmy, w których dosłownie nic się nie dzieje, a przynajmniej niewiele. Nie oznacza to jednak nudy - pomimo braku akcji pędzącej przed siebie widz zostaje w pełni wciągnięty w świat bohaterów To właśnie jedna z takich produkcji.
Jest tu pewna niezwykłość, pewna magia, która otula swoją atmosferą.
Bohater filmu Jima Jarmuscha chyba jak nikt dotąd pokazuje nam, że gdy nauczymy się zachwycać codziennością, to czasem surowa i ponura proza życia, może stać się poezją.
Wszystko tu jest koherentne - od pięknych zdjęć kontrastujących z przeciętnością samego miasta, przez nastrojową muzykę oraz wiersze czytane z offu, aż po psa dwójki bohaterów, który odgrywa zaskakująco dużą rolę w filmie. A do tego typowy dla Jarmuscha humor oraz błyskotliwe dialogi. Uczta dla oczu i ducha!
Jarmusch, jak zawsze, udowadnia, że w przeciętności, czy w ogóle naszej codzienności, potrafi być coś niesamowitego, nieuchwytnego.
Refleksyjny, kino ambitne nad którym trzeba się zastanowić.
Mądry film, o wewnętrznych pragnieniach i drodze jaką trzeba przejść, by je zrealizować. Na przykładzie aktu twórczego Jarmush opowiada o naszych małych marzeniach, które rzadko kiedy zostają zrealizowane.
Pochwała sztuki, niezależnie jak rozumianej, od artysty dla osób z artystyczną duszą, nawet jeżeli jak bohater filmu, tłumią głęboko w sobie zapędy do bycia twórcami.
Perfekcyjnie napisany i wyreżyserowany. Tu każde ujęcie ma znaczenie.
Jarmuschowi z pewnością udało się stworzyć najlepszy film od premiery "Broken Flowers".
Oprócz egzystencjalnych rozważań, tkwi w tym także humor. Nienachalny, za to bardzo dyskretny, wtapiający się w mały świat przedstawiony na ekranie.
Zaraża optymizmem i pewną melancholijną - mistyczną aurą.
Urzeka, mami, intryguje i wciąga do swojego świata. Reżyser, snując swoją opowieść, potrafi pokazać piękno najzwyklejszych codziennych czynności.
Mógłbym co prawdy narzekać, że cały ten rytm życia jest jednak sztucznie pozorowany, że czasem wkrada się banał, a czasem robi się zbyt ironicznie. Ale nie potrafię. Potrzebujemy takich filmów. Potrzebujemy filmów, które swoją oczywistością zachwycają.
Nie opowiada bowiem żadnej skomplikowanej historii. Po prostu pomaga docenić codzienność.
Sympatyczny, prostolinijny, opowiadający czule o niezwykłości codziennych spraw i gestów.
"Patersona" jak najbardziej doceniam, ale ten styl i wprowadzanie widza do prostego świata, nie do końca kupuję.
W świecie pełnym pędzących ludzi, kina akcji i wybuchów, czasami warto zanurzyć się w pozycji podobnej do filmu Paterson. Jest to gwarancja wyciszenia, przemyśleń i analizy codzienności.
Jest sztandarowym przykładem kina Jarmuscha, który nigdzie nie pędzi, nie pokazuje mrocznej strony życia, tylko jest przykładem wizualnej i fabularnej kontemplacji.
Bardzo sympatyczny film, z którego wyciąłbym wszystkie wiersze i dał więcej scen z buldogiem.
Hhipnotyzujący letargiem, gloryfikujący prostotę, a marazm wynoszący na piedestał sztuki. Szarość jest piękna - a do Patersona chce się wracać.
Znakomity punkt wyjścia dla wszystkich chcących przejrzeć się w lustrze własnej codzienności.
Poemat ku chwale zwyczajnego życia.
Zabawny, wielokrotnie wywołujący uśmiech na twarzy, puszczający do nas oko, uwodzący i czarujący. Fani Jarmuscha będą zadowoleni.
Kompletny obraz nadziei w beznadziei, poszukiwania własnego miejsca w świecie.
Całkiem niezły film o codziennym życiu pełnym schematów i zupełnie nieistotnych wydarzeń, w którym mimo to nie brakuje miejsca na piękno i szczęście.
"Bezpieczny" to zresztą w wypadku tego filmu słowo-klucz. Amerykański reżyser serwuje w nim pozbawioną inwencji mieszankę właściwych sobie elementów: banału, humoru, erudycji i dziwności.
Świetnie się ogląda. Animowana forma, w której został nakręcony, przemawia do wyobraźni widzów w każdym wieku.
Pewnie zaginie w natłoku znacznie popularniejszych i bardziej rozreklamowanych produkcji, a szkoda, ponieważ to dzieło godne uwagi każdego szanującego się sympatyka baśni. Pozwólcie się zatem porwać opowieści o marzeniach i wyruszcie w pełną przygód podróż do zniewalającej swoim urokiem Francji.
Skierowany dla młodego odbiorcy, ale nie jest w żaden sposób naiwny i infantylny.
Ekscytująca przygoda dwójki młodych marzycieli - przygoda, która jest dosyć przewidywalna dla widza, który widział w życiu więcej niż kilka bajek, niemniej oferuje sporo atrakcyjnego humoru i klasycznego czaru.
Od samego początku wciąga do swojego świata i ani przez chwilę nie można się na niej nudzić. Twórcy przygotowali dla widzów masę atrakcji: piękną choreografię, wpadającą w ucho muzykę, angażujące zwroty akcji i wspaniałą XIX-wieczną scenografię Paryża.
Fajna rodzinna produkcja, w której dzięki wierze i ciężkiej pracy nawet niemożliwe marzenia się spełniają.
"Balerinie" sporo więc można zarzucić, tym niemniej jako całość się broni. Ma niewątpliwy wdzięk i sporo zabawnych momentów.
Twórców pochwalić trzeba za realistyczną historię, piękną muzykę, dopracowaną choreografię i sympatycznych bohaterów. Trochę za łatwo ucinają kilka wątków, nazbyt chętnie wysyłają dzieci na dachy wysokich budynków, ale potrafią zainteresować i wzruszyć. Starają się też je czegoś nauczyć, przekonać do muzyki i baletu.
Naprawdę zaskoczenie, bo nie spodziewałem się przyjemnej, uniwersalnej rozrywki po takiej animacji.
Ciepła, sympatyczna opowieść o sięganiu gwiazd, realizacji swoich marzeń i pragnień, podana w iście baśniowej otoczce. Pochwała posiadania zakręconych pasji, realizowanych wytężoną i ciężką pracą, podana w niezwykle urokliwej, acz naiwnej formie.
Intrygująca, świetnie opowiedziana fabuła nie pozwala nawet spojrzeć na zegarek.
W bilansie dostajemy więc perfekcyjnie zrealizowaną Wyspę tajemnic Martina Scorsese, naznaczoną tak mocno gatunkową przynależnością, że końcówka to już jawne odniesienie do Odrażającego Dr Phibesa z całym swoim kiczowatym dobrodziejstwem inwentarza.
Łączy w sobie to, co z pewnością spodoba się każdemu widzowi, czyli interesującą fabułę, szaleństwo, tajemnicę, krew i nutkę fantastyki, aby wydarzenia były bardziej nieprawdopodobne.
Wyraźnie wymyka się sprawdzonym wzorcom, a także zachwyca oprawą oraz atmosferą. Potrafi być elegancki i pełen rozmachu, a jednocześnie mroczny i kameralny - wszystkiego w sam raz, tyle ile trzeba.
Może reżyser Ringu nie stworzył czegoś dopasowanego pod gusta przeciętnego wcinacza popcornu, lecz to wciąż fascynująca podróż i niezwykła tajemnica, którą zdecydowanie warto odkryć samemu.
Verbinsky nie korzysta z tanich sztuczek znanych ze współczesnych horrorów. Nie chce, by zaskoczeni widzowie podskakiwali na fotelach. Stara się ich wciągnąć w opowiadaną historię, zaniepokoić, zaszczepić w głowach odrobinę szaleństwa.
Skuteczne lekarstwo na nudę w mainstreamowym kinie grozy.
Wybuchowa mieszanka horroru, thrillera, romansu, obyczajówki, dramatu historycznego, filmu kostiumowego i komedii.
Niezły film pełen ciekawych klatek, fotografii, kontrastów, ale także ze swoimi dość głupimi wadami oraz ze zbyt dużą chęcią trzymania się surowych zasad wytyczonych dawno temu.
Mimo, że nie mogę z czystym sumieniem napisać, że wyszła Verbinskiemu ta fuzja horrorowych podgatunków dokładnie tak jak to sobie zaplanował, już za samą tak rzadką w obecnych czasach próbę stworzenia czegoś odmiennego, należą się brawa.
Naprawdę solidna rozrywka, która ma momenty, gdy potrafi wręcz zachwycić, szczególnie pod koniec seansu. To film pełen kreatywnej animacji, wyciskającej wszystko, co się da z dość sztampowego setupu, bardzo zabawny, a przy tym naprawdę mądry.
Bardzo ciepły i realnie zabawny film, na którym najmłodsze dzieci, te starsze, jak i rodzice powinni znaleźć coś dla siebie. To poruszająca się w obrębie czytelnej metafory opowiastka mogąca pomóc zrozumieć psychikę dziecka "skazanego" na posiadanie rodzeństwa.
Mimo swojej przewidywalnej fabuły "Dzieciak rządzi" momentami wywołuje uśmiech na twarzy widza, a przecież o to chodzi. Nie jest to dzieło wybitne, jednak zarówno dorosły jak i dziecko może miło spędzić czas oglądając tę produkcję.
Rządzi nie dzieciak, a absurdalny humor.
Miłe zaskoczenie, mimo kilku głupotek.
Kolejny film animowany, na którym świetnie może się bawić cała rodzina.
Przewidywalna, ale niezwykle urocza produkcja. Mnóstwo bobasów, całkiem pokaźna liczna szczeniaczków, uroczy Tim, prosta, ale miejscami wzruszająca historia. Może nie jest to animacja na miarę Zwierzogrodu, ale na pewno nie rozczarowuje.
Nie będzie hitem na miarę Madagaskaru, zbyt często zamiast na rozwijaniu ciekawego punktu wyjścia, skupia się na intrydze.
Jest dość dziwnym eksperymentem DreamWorks, który próbuje znaleźć swój własny styl. Próbuje być zarówno dla dzieci, jak i troszkę starszych, ale te elementy nie chcą się w żaden sposób się połączyć w całość. Niemniej wyszła całkiem przyzwoita produkcja, ale to studio stać na więcej.
Fantastyczna przygoda po świecie dziecka i jego nieograniczonej wyobraźni.
Ciekawa historyjka o sile więzów krwi, braterskiej komitywie niepozbawiona zabawnych sytuacji. Widziałam sporo ciekawszych animacji, jednak jest to film, który składa hołd dziecięcej naiwności, kreatywności i fantastycznej wyobraźni, która nawet najprostsze czynności potrafi zmienić w niezwykłą przygodę.
Bawi umiarkowanie, za to skłania do przemyśleń. "Dzieciak rządzi" to pochwała dziecięcości.
Ma wiele zalet, niezły pomysł i dużo humoru. Jednak Dzieciak rządzi to też trochę niewykorzystany potencjał.
Chociaż trzeba przyznać, że ten mało oryginalny pomysł jest zwykle niezawodnie zabawny, to jednak pula trafionych dowcipów szybko się wyczerpuje i z czasem "Dzieciak rządzi" staje się nudny.
Jest oczywiście ładny, dobrze udźwiękowiony i kolorowy, ale to teraz w animacjach rodem z Hollywood standard. Poza tym to film nijaki w treści i trochę zbyt krzykliwy i infantylny w formie jej przekazania.
"Strażnicy Galaktyki" stanowią dzieło wybitne. Każdy element tej produkcji doskonale komponuje się z resztą.
Najlepszy film swojego gatunku od lat. Nie jest to klasyka kinematografii, ale jeśli spojrzymy na niego przez pryzmat produkcji o podobnej tematyce czy w podobnym stylu, to ekipa Quilla rozkłada wszystkich konkurentów na łopatki.
To ten sam film, który zachwycił trzy lata temu.
Dostarczają rozrywkę na świetnym poziomie równie dobrze jak oryginał, czasem go przebijając.
Ależ to jest galaktycznie znakomita rozrywka!
Wprawdzie oryginalny film wydaje mi się być ogólnie lepszy, to kontynuacja w różnych aspektach przebija część pierwszą - biorąc pod uwagę różne smaczki i easter eggi, niektóre dowcipasy no i sceny dostarczające wzruszeń, otrzymujemy godną kontynuację, wartą kolejnych seansów.
Świetne kino rozrywkowe, posiadające zarówno wszystkie zalety, jak i wady tego gatunku.
Wizualno-fabularny majstersztyk, który nie tylko bawi, ale również wzrusza i kilka razy zaskakuje.
Kwintesencja kiczu i tandety, pełna rewelacyjnej muzyki ze złotych lat 1970., kosmicznych strzelanin, cementowych żartów Draxa i gremialnego deptania praw fizyki.
Drugie spotkanie z bandą galaktycznych outsiderów okazało się tak wyśmienitą rozrywką jak odkrycie ich na kinowym ekranie po raz pierwszy. James Gunn wykorzystał to, co udało się w "jedynce", jednak zapewnił widzom jeszcze więcej emocji, niekiedy bardzo skrajnych.
Trzeba obejrzeć niezależnie od tego czy jest się fanem adaptacji komiksów, czy też nie. Obraz zapewnia mnóstwo rozrywki opartej na świetnym scenariuszu i doskonale dobranej obsadzie.
Świetny przykład, zarówno kina rozrywkowego, jak i kontynuacji jako takiej. Rozwija wszystko, co działało w pierwszym filmie, jednocześnie wycinając słabe czynniki.
W kontekście całego MCU Strażnicy Galaktyki vol. 2 wypadają bardzo dobrze - zarówno jako oddzielny film, kontynuacja, a także jako część układanki, która przybliża nas do sagi zwanej "Wojną Nieskończoności".
Pierwsza część to była dla mnie bezpretensjonalna rozrywka na granicy pastiszu space oper. Dwójka jest nadal świetną zabawą, z bardziej wyrazistymi oraz rozbudowanymi portretami psychologicznymi.
Jako jedyni w MCU w pełni wykorzystują ogrom przestrzeni kosmicznej, dzięki czemu znów odwiedzimy fantastyczne zakątki kreatywnej wyobraźni Gunna w postaci obcych środowisk i ich mieszkańców.
Choć drugie podejście do tematu "Strażników Galaktyki" raczej nie przekona do siebie tych, którzy wcześniej patrzyli z ukosa na przygody nietypowej drużyny najemników, to wzmocni tylko uwielbienie wśród oddanych fanów marki.
Ten film po prostu warto zobaczyć. Żeby odpłynąć na ponad dwie godziny, żeby cieszyć się jego pozorną prostotą i duszą. Świeżość pierwszej części zastąpiła jeszcze większa dawka uczuć i emocji. Przede wszystkim - radości. To chyba dosyć uczciwa wymiana.
Świetny film, który może przyciągnąć wiele grup odbiorców.
Świetna rozrywka. Zabawna, pełna szybkiej akcji, ale i wzruszająca.
Więcej żartów, jeszcze więcej samych Strażników i o wiele mniej czasu na wytchnienie. Jesteśmy bombardowany gagami, z wypiekami na twarzy śledzimy pędzącą akcję i z rozrzewnieniem słuchamy przyjemnej dla ucha muzyki.
Kontynuacja zapewnia równie udaną zabawę, a w tle trup ściele się gęsto, zupełnie jak na naszej planecie.
James Gunn nakręcił obraz czysto rozrywkowy, wypełniony różnymi nawiązaniami, cameo oraz fantastycznymi scenami akcji. Może nie zawsze ma to sens, ale z kina wyjdziecie usatysfakcjonowani.
Świetna produkcja, która przypadnie do gustu nie tylko fanom uniwersum Marvela, ale wszystkim, którzy lubią humorystyczne kino przygodowe okraszone szczyptą dramatu.
Na seansie będzie się dobrze bawić!
Wobec drugiej części "Strażników Galaktyki" wymagania fanów były ogromne. Tym bardziej cieszy, że zostały one zaspokojone.
Mimo pewnych niedociągnięć "Strażnicy Galaktyki Vol. 2" to w dalszym ciągu kawał świetnie opowiedzianego kina i godna kontynuacja. I podobnie jak część pierwsza film zdecydowanie nie na jeden raz.
Czysta rozrywka najlepszego sortu.
Kawał porządnego, widowiskowego i zabawnego kina sci-fi, które doskonale się ogląda i które wstydu ani poprzedniczce, ani całemu MCU nie przynosi.
Jeżeli ktoś się obawiał, że druga odsłona przygód tej przesympatycznej, chociaż mającej na karku nie jeden wyrok, ferajny straci swój urok - to może być spokojny.
To jeden z tych filmów, które są jak fan service od fana dla fanów. I chyba dlatego, mimo kilku uchybień sprytnie ukrytych pod przykrywką istnego festiwalu gagów i zabawnych dialogów, film dostarcza radości i ogląda się go z nieskrywaną przyjemnością.
Bo choć można narzekać na to, że film jest na siłę za śmieszny, na siłę za efekciarski i z premedytacją nieco nijaki, to nadal dostarcza niesamowicie dużo zabawy.
Kino mega śmieszne, widowiskowe i wciąż świeże. Błyskotliwa zabawa superbohaterską konwencją umożliwiającą eksplorację kosmosu Marvela. Gunnowi ponownie się udało.
Są doskonałą odtrutką na wszelkie bolączki kina superbohaterskiego. To pierwszorzędna forma terapii - tak dla tytułowych bohaterów, jak i dla widzów, którzy jeszcze nie otrząsnęli się po odejściu Logana.
Najlepsze zaś jest to, że "Guardians of the Galaxy vol.2" nie popada w pułapkę wtórności - przez pomysłowość twórców oraz nieco odmienne rozłożenie akcentów, sequel jest po prostu inny. Jednocześnie, co wypada podkreślić, wciąż pozostaje spójny z częścią pierwszą. Dzięki temu trudno mówić o tym, by najnowsza odsłona była lepsza lub gorsza niż poprzednia, jest z nią raczej komplementarna.
Trudno jest się na ten film złościć, bo jest po prostu bardzo rzetelnie wykonaną kontynuacją.
"Strażnicy Galaktyki" z 2014 roku byli humorystyczną space-operą. "Vol. 2" to oczywiście nadal space-opera, ale już nie humorystyczna, tylko wręcz komediowa.
Czysta zabawa znanymi i sprawdzonymi schematami, ale nic w tym złego skoro dostarcza to tak znakomitej zabawy.
Jeżeli ktoś dobrze wspomina seans pierwszych Strażników, uczucia względem dwójki mogą być tylko bardziej pozytywne.
Nie są filmem tak świeżym i pomysłowym jak pierwsza część. James Gunn powiela tu pewne schematy, które nie do końca działają tak dobrze jak poprzednio, ale nadrabia to nienachalnym humorem, świetną muzyką i przede wszystkim bohaterami, których nie da się nie lubić.
Balansuje na granicy pomiędzy znakomitą rozrywką i niebezpiecznym reżyserskim samouwielbieniem, widać rysy na strukturze, ale koniec końców bawiłem się podczas seansu jak prosię.
Rozrywka na najwyższym poziomie. Widać, że twórcy dobrze wiedzą, jaki materiał mają w rękach, przez co nie marnują potencjału produkcji. Film Jamesa Gunna jest autentycznie zabawny, ma świetnie napisane postaci i jeszcze lepsze, często kąśliwe dialogi, dlatego mimo iż mamy do czynienia z kontynuacją, to ta forma wciąż się sprawdza i nie czuć powtarzalności.
Gunn zachował wszystko, co uczyniło Strażników Galaktyki wielkim widowiskiem.
Dostarcza kilotony dobrej zabawy i sprawia, że postacie, które pokochałem 3 lata temu, uwielbiam jeszcze bardziej.
Może nie grzeszy fabułą ale nadrabia braki wizualną perfekcją podciągając go do rangi niewymagającego estetycznego widowiska.
Przypadnie do gustu wszystkim fanom pierwszej części, bo bierze z niej wszystko to co najlepsze.
Daleko mu do innych filmów Marvela, ale wciąż potrafi bawić.
Nawet jeżeli w tym szalonym galaktycznym pędzie zdarza się "Strażnikom Galaktyki" osiąść na fabularnych mieliznach, a natłokiem wizualnych fajerwerków zakołysać porządnie w głowach, to i tak po wyjściu z kina, nie bacząc na skutki uboczne, będziemy chcieli jeszcze więcej.
Porządne kino przygodowe, którego fabułę można streścić słowami "grupa bohaterów musi wygrać walkę z planetą". Z drugiej strony tak zdefiniowaną fabułę w pełni ratuje realizacja i nawet na niektóre dziury fabularne można przymknąć oko.
"Strażnicy Galaktyki 2" mają swoje niezaprzeczalne atuty - humor, warstwę wizualną, chwytającą za serce końcówkę. Ale też wydaje się, że można by z filmu z korzyścią wyciąć z pół godziny czasu ekranowego, a z kolei podzielenie czasu między kilkunastu bohaterów też nie służy ich ciekawemu ukazaniu.
Strażnicy Galaktyki vol. 2 byli jednym z najbardziej oczekiwanych filmów roku. Nie zawiedli, ale nie ustrzegli się rozmaitych błędów, przez co są wyraźnie słabszą produkcją niż oryginał.
Jest dobrym, momentami naprawdę świetnym filmem. Sęk tkwi w tym, że "Strażnicy Galaktyki" postawili poprzeczkę tak wysoko i tak bardzo odmienili wizerunek kina komiksowego, że nie sposób było ten poziom przeskoczyć.
Widać, że James Gunn dobrze odrobił lekcję z fenomenu Kina Nowej Przygody - sprawnie rozpoznał w czym tkwiła jego siła i zgrabnie przeniósł to do swojego filmu. Stworzył przy tym produkcję z powodzeniem idącą za ciosem pierwszej części i najzwyczajniej w świecie zasługującą na to, żeby odnieść sukces nie mniejszy niż swój poprzednik.
Galaktyczna przygoda na dopalaczach. Jest głośno, barwnie i na pełnym gazie.
Zabawa wciąż jest przednia, ale o zachwyt, jak przy oglądaniu oryginału, już znacznie trudniej.
Nie jest może tak równym filmem jak oryginał. Intryga wydaje się tym razem pretekstowa, a w przegadanym środkowym akcie wyraźnie siada tempo. Słabości z nawiązką wynagradza jednak wyśmienity finał, który w równym stopniu zachwyci miłośników wystawnych ekranowych rozrób i melodramatów.
Wprawdzie osobiście wolę pierwszą część serii, jednak to wcale nie oznacza, że druga okazała się wielką pomyłką. Nie, jest dobrze, nawet bardzo. I wizualnie, i dźwiękowo, i jeśli chodzi o komizm wszelkiej maści. Po prostu mam niewielki problem z fabułą, o czym już wspominałam.
Ocenię dobrze, bo to wciąż porządna rozrywka z kilkoma przystankami, by maluchy też miały nieco frajdy.
Aż chce się z nimi znowu ratować świat.
Całość ratuje jedynie efektowna końcówka, która przypomina nam, że to jednak na film akcji kupiliśmy bilet. Tak czy siak to żadne pocieszenie, albowiem cały film po prostu rozczarowuje.
Jak każdy inny sequel dużego blockbustera ma swoje problemy. Jednak nadal jest on dobrym filmem rozrywkowym. Wszelkie niedoskonałości tuszuje luz, który czasem mimo swojego wymuszenia działa.
To przede wszystkim film z wartką akcją i dobrze prowadzonymi działaniami marketingowymi. Twórcy zadbali, aby nie utracić wypracowanego stylu i niebagatelnych zysków.
Naładowany żartami, kosmiczny festiwal kolorów, ale gdzieś po drodze gubi tempo i nasze zainteresowanie.
Niby nic nowego w "Sing" nie mamy, bo to opowieść o tym, że warto gonić za marzeniami, bo bez nich jesteśmy troszkę puści i niekompletni, ale jest to zrobione ze stylem, elegancko i autentycznie zabawnie.
Jest ciekawą opowieścią dla dzieci i dorosłych. Każdy odnajdzie w animacji coś dla siebie, czy będzie to muzyka, czy czysta wizualna rozrywka. Ciekawa bajka o szukaniu szczęścia w tym, co uwielbia się robić.
Pełna ciepła i pozytywna produkcja dla małych i dużych, odprężające kino rozrywkowe, jednocześnie pokazujące, że trzeba realizować swoje marzenia, nie oglądając się na nic i na nikogo, bo warto mieć w życiu cele i do nich dążyć.
Bawi, wzrusza, dostarcza rozrywki, a całość mimo że rozgrywa się w wyimaginowanym świecie zamieszkałym przez zwierzaki, to stanowi lustro, w którym możemy dostrzec odbicie nas samych i rzeczywistego świata.
Kilka opisanych wcześniej niedociągnięć nie zdoła zatrzeć ogólnego bardzo pozytywnego wrażenia, jakie wynosi się z tego seansu. To film, który oferuje tony dobrej zabawy dla całej rodziny.
Pozytywny chaos, wpadające w ucho piosenki wykonywane przez gromadkę niezdyscyplinowanych, a przez to jeszcze zabawniejszych postaci, mocne przesłanie, by podążać za marzeniami są aż za nadto podanymi przykładami, by wraz z bohaterami "Sing" wybrać się na popis ich wokalnych umiejętności i miło spędzić czas.
Nadzieja na produkcję będącą z tych, które tak naprawdę mogą być wartościowym filmem dla dorosłych, a jedynie ubranym w formę animacji - szybko gaśnie. "Sing" to jednak nie "Zwierzogród" czy "Trolle", wciąż puszczające oko do dojrzałego widza. Tymczasem jako rozrywka dla dzieci bajka jak najbardziej się sprawdza.
Chociaż cierpi na gwałtowny skręt fabularnych kiszek w co najmniej trzech miejscach, "Sing" pozostaje przyjemną, dobrze zaśpiewaną animacją pełną zwierzaków, które z rzadka zaludniają animowane miasta.
Świetnie udźwiękowiona zabawa dla całej rodziny - niby zamknięta w schematycznej klatce, ale emocjonująca i niegłupia.
W perspektywie najmłodszych widzów "Sing" to totalna zabawa.
Ciepła opowieść o sile walki o siebie i swoją wizję przyszłości. Pomimo tego że humor nie zawsze jest wyszukany, animacja ze stajni Illumiation daje radość oglądania.
Historia w Sing będzie bawić i wzruszać zarówno małych widzów, jak i tych dorosłych. Nie ma tu może tak wyszukanego humoru jak w Zwierzogrodzie, ale jest kilka momentów idealnie napisanych i co ważniejsze bardzo dobrze przetłumaczonych.
Całkiem przyzwoita animacja.
Zgrabnie zrobiona, choć niezbyt oryginalna animacja o przełamywaniu siebie, z uroczym zwierzyńcem w kolejce po muzyczną sławę.
Ze wszystkich wzlotów i upadków w tym filmie wychodzi prosta, niewymagająca rozrywka dla całej rodziny. W końcu piękno tkwi w prostocie. A w tym przypadku i zabawa.
"Sing" ratuje jedynie ostatnie 20 minut, gdzie wreszcie dochodzi do występów, a film staje się tym, czym powinien być od początku. Aranżacje hollywoodzkich gwiazd znanych hitów potrafią rozbujać tak samo dobrze jak oryginały, a towarzysząca piosenkom choreografia czy iluminacje świetlne dopełniają całości, tworząc atmosferę koncertu z prawdziwego zdarzenia.
Nie bardzo wiadomo, dla kogo przeznaczony jest film.
Kwintesencja stylu filmowca, który został niemal dwie dekady temu na wyrost ochrzczony nowym Hitchcockiem. Tym filmem dowodzi, że ziarenko prawdy w tym porównaniu może być.
Każde pojedyncze ujęcie wygląda na przemyślane i często zaskakuje swoją nieszablonowością, wciagającą publikę w sam środek ekranowych wydarzeń. Historia nawet nie opiera się na płytkim zaskakiwaniu widza i ciągłym zmienianiu tego, co już wie, lecz sukcesywnym budowaniu jednego obrazu, bardzo skomplikowanej jednostki.
Trzyma w napięciu do samego końca.
Nowy wymiar thrillerów psychologicznych, gdzie brak jest utartych schematów i logiki.
Bardzo udane kino gatunkowe.
Kino wyrwane z oków schematów, trzymające w napięciu do samego końca.
Split trzyma w napięciu do końca. Muzyka przyprawia o dreszcze, a zdjęcia Mike'a Gioulakisa stawiają nas często w tej samej sytuacji, w której znalazły się porwane dziewczyny.
Panie Shyamalan, pan jesteś cholerny spryciarz! Porządny, ale przeciętny film jedną, końcową sceną zamienić w coś wartościowego! Brawo.
Intrygujący, ponury i szalony thriller M. Nighta Shyamalana z rewelacyjnym Jamesem McAvoyem.
Mam nadzieję, że to nie jest jednorazowy wyskok i M. Night Shyamalan wraca na dobre tory. Już wystarczy jego koszmarnych superprodukcji typu Zdarzenia, Ostatni Władca Wiatru czy 1000 lat po Ziemi. Split posiada wszystko to, czego powyższym filmom brakowało: frapującą historię i znakomite aktorstwo.
Niezwykle interesująca, klimatyczna historia, która pokazuje, że indyjski reżyser nadal potrafi miło zaskoczyć widza.
Kolejny udany thriller wykorzystujący motyw osobowości mnogiej.
Wygląda na to, że Shyamalan potwierdził swój powrót do łask i może realizować spokojnie swoje kolejne projekty.
Chociaż nadal powtarza błędy reżysera, jest jednak wyraźnym krokiem w dobrym kierunku. Film przerysowany i pełen nieścisłości, ale mimo wszystko wciągający, emocjonujący i świetnie zagrany.
Jeden z najciekawszych thrillerów od lat, zawieszony gdzieś pomiędzy "10 Cloverfield Lane", a "Pokojem".
Jeśli czegoś Split brakuje, to trzech rzeczy. Żwawszego tempa, ciarek przechodzących po plecach, wreszcie zaskakującego i wiarygodnego zakończenia, które kiedyś było znakiem rozpoznawczym reżysera. To, które jest, tłumaczy wiele i ma swój sentymentalny urok, ale mnie wydało się zbyt proste.
Całe szczęście, że po paśmie przeciętnych obrazów, twórca Szóstego zmysłu znów wraca do formy mocnym, wciągającym filmem, w którym stopniowania napięcia, zwroty akcji i bohaterowie są na bardzo wysokim poziomie.
Choć nie jest bez wad, to w ogólnym rozrachunku jest niezłym filmem i dobrą zabawą.
Najnowsze dzieło Shyamalana budzi pewne zastrzeżenia przez niedbałość o autentyczne tło i przerysowanie paru elementów, lecz nie zmienia to faktu, że hinduski twórca zrealizował jeden z bardziej intrygujących obrazów ostatnich miesięcy. Warto udać się do kina dla wciągającej produkcji ze świetnymi kreacjami McAvoya.
M. Night Shyamalan tworzy ciekawe studium psychologiczne i przyprawiający o łomot serca thriller, by w fazie końcowej narazić się na śmieszność. Zbyt plastycznie wykreowane rozwiązanie pozostawia wiele do życzenia, ale nie deklasuje całości. Do końca nie zawodzą też zdjęcia, montaż i oczywiście McAvoy.
Bardzo rozdarty, stojący gdzieś po środku tego co w nim dobre, a tego co w nim nieudane.
Całkiem wdzięczny film. Ma niezłą fabułę, potrafi wciągnąć, a także zaskoczyć. Niestety posiada klika mankamentów w postaci nierównego tempa akcji, niekiedy niezrozumiałych poczynań bohaterów oraz niewykorzystanego potencjału postaci głównego bohatera.
Warto, nie tylko dla popisu aktorstwa.
Przede wszystkim dobrze skonstruowany thriller, którego najważniejszym zadaniem jest utrzymać nasze zainteresowanie przez dwie godziny sensu. I z tego zadania film wywiązuje się doskonale. Nie nuży, zaskakuje i ciekawie rozwija temat dotąd raczej omijany przez kino.
Uświetniony aktorstwem McAvoya i Taylor-Joy "Split" zapewnia niesamowite emocje.
"Split" ciągnie na swych barkach James McAvoy, który wcielając się w kilka różnych osobowości kradnie cały film.
Na tle innych ekranowych "przerażaczy" systematycznie trafiających do polskich kin, Split wyróżnia się dystansem do ukazywanej historii. Nie sili się na patetyczne widowisko oparte na mroku, fekaliach i tanich upiorach - jest świadomy swojej kampowości, a przy tym błyskotliwy i odważny.
Kolejny film z ogromnym, ale niewykorzystanym potencjałem, który jednak koniecznie trzeba obejrzeć ze względu na świetnego Jamesa McAvoya.
Nieźle sprawdza się jako dreszczowiec - a za sprawą świetnych aktorów i błyskotliwej reżyserii autora, który przypomniał sobie kilka ze starych sztuczek, chwilami dostarcza i większych ekscytacji.
Karuzela wrażeń wciąga, choć nie sposób ukryć, że na dłuższą metę forma filmu nieco zbyt wiernie naśladuje stan umysłu jego bohatera. Jest trochę tak, jakby sama fabuła ulegała dysocjacji: nie tylko kolejne osobowości Kevina ale i kolejne wątki walczą o kontrolę, wchodząc sobie nawzajem w drogę.
Film, który wychodzi z ekranu, łapie i wciąga widza do środka, jest rozkosznie zabawny i na dodatek inteligentnie poprowadzony - wnikliwy, zamaszysty, ale nie rozwlekły. Maren Ade szafuje emocjami, wzbudzając naprzemiennie śmiech, wzruszenie i dyskomfort, jednocześnie uderza w nostalgiczne tony, które co rusz przeobrażają się w autorefleksję na temat naszych własnych - minionych i obecnych - dysfunkcjonalizmów rodzinnych. Mistrzostwo.
Niesamowicie zabawny, a jednocześnie gorzki i szczery do bólu wykład o relacjach z rodziną.
Trwający blisko trzy godziny film ani przez chwilę nie nuży. To seans psychoanalizy z elementami terapii śmiechem tak dla bohaterów, jak i widzów. Mistrzowskie. I skuteczne do bólu.
Szalony, niepoprawny, nieprzewidywalny, zabawny, inspirujący, inteligentny, burzący stereotypy... długo by tak można wymieniać zalety "Toniego Erdmanna".
Pełna humoru, choć czasem gorzkiego, komedia, która daje do myślenia. A jej mocą jest to, że dotyczy relacji rodzinnych, tematu, który każdemu jest bliski.
Świetny scenariusz i genialna obsada pozwala Maren Ade stworzyć bardzo ciepły film, którego po wyjściu z kina szybko się nie zapomina.
Dawka uważnego spojrzenia na aktualne problemy pokolenia trzydziestoletnich, zapracowanych kobiet okraszona inteligentnym humorem.
O tym świetnie wyreżyserowanym i zagranym filmie dużo się będzie mówiło. Rewelacja.
Świetnie rozpisana intryga zapewniająca nam wyborną rozrywkę na najbliższe prawie trzy godziny.
Pozostawia widzów we wspaniałym, choć melancholijnym nastroju.
Pełen miłości i poszukiwania wzajemnego zrozumienia.
Raczej komediodramat niż niezwykła komedia.
W niemal trzygodzinnym filmie, który mknie przez spotkania bohaterów jak wysokogórska kolejka, z niezwykłym wyczuciem czasu i równowagi, zbieramy emocjonalne i dramaturgiczne punkty kulminacyjne jak złoto i diamenty w grach komputerowych.
Najgłośniejsza w tym sezonie, obsypywana nagrodami komedia w zgrabny i dowcipny sposób przypominająca o tym, co człowiek w sobie tłumi, blokuje, ale też traci, gdy zanadto odrywa się od korzeni.
Zabierze sporo czasu. To fakt. Trzeba mu poświęcić przy tym wiele uwagi, co dla lubiących nieskrępowane akcyjniaki trwające maksimum dwie godziny może stanowić istny horror, ale warto, bo ta znajomość na pewno pozostawi za sobą jakiś głębszy ślad.
Archaiczna hipisowska pochwała życia zderzona z pędem korporacyjnej lokomotywy - Ade z filmową werwą powiedziała tutaj o zagubionych w czasie relacjach naprawdę dużo.
Oczarowuje melancholijną i zabawną historią oraz świetnymi postaciami.
Zdecydowanie mocny zawodnik w tegorocznej walce o Oscara.
Niesamowity film, który obudził we mnie wachlarz emocji. Tak umiejętnego połączenia smacznego humoru i nienachalnego moralizowania dawno w kinie nie zaznałam.
To, co napędza ten niezwykle interesujący i wciągający film, to rozwijająca się relacja między ojcem i córką, kolejne próby nawiązania lepszego kontaktu, odbudowania więzi, która kiedyś ich łączyła, ale wiele wskazuje na to, że zniknęła już na zawsze.
Mimo swojego blisko trzygodzinnego czasu trwania, wcale się nie dłuży. Wręcz przeciwnie - bohaterowie są tak wyraziści, a przedstawione sytuacje tak ciekawe, że seans upływa w wyjątkowo przyjemnej atmosferze.
Doceniam ciekawy pomysł i dobre wykonanie, ale także całkiem ciekawą i wciągającą fabułę, rewelacyjne aktorstwo oraz klimat obrazu. Niestety produkcja jest za długa, za bardzo rozdrobniona na niepotrzebne sceny, posiada niekiedy zbyt awangardowy styl oraz kreuje głównego bohatera na pewnego rodzaju czubka. Jednakże pomimo tych wszystkich wad dostrzegam w nim przebłysk geniuszu, który szczerze doceniam.
Dobry, udany i miły, gdzie miejscami uśmiech sam się ciśnie na usta, ale nie do końca rozumiem jego fenomen.
Sporo tu tautologii, dłużyzn, scen, które nie wnoszą nic do charakterystyki postaci, a jedynie nakręcają sprężynę komedii.
Choć Toni Erdmann porusza wiele istotnych współcześnie kwestii, jak relacje rodzinne w erze korporacjonizmu, nierówności społeczne i stres jaki towarzyszy współczesnemu życiu, to niestety nie potrafi zaangażować widza na tyle, aby ten przez pełny czas trwania filmu był wstanie z uwagą analizować symbolikę i krytyczny wydźwięk fabuły.
Bez znieczulenia pokazuje, jak bohaterowie dokonują gorzkiego bilansu życia. Reżyserka stworzyła film osobisty dosłownie i w przenośni.
Cichy, ale absorbujący. Zatrważający, choć niejednokrotnie rodzący uśmiech.
Przyzwoite kino społeczne, nie oceniające żadnej z postaw wobec aborcji. Wart obejrzenia i przedyskutowania decyzji bohaterów.
Anne Zohra Berrached tworzy niezwykle dojrzały i wyważony dramat, gdzie w centrum stawia parę w obliczu problemu, wobec którego trudno podjąć jakąkolwiek dobrą decyzję.
Zamiast rościć sobie prawa do uogólnień, "24 tygodnie" prezentują możliwie pogłębioną analizę jednostkowego przypadku.
Nie odmalowuje szantażującego dramatu, aby siłowo wyciskać łzy. Buduje raczej podskórną atmosferę napięcia, podając pytanie do rozważenia: na ile możemy sobie pozwolić, decydując o czyimś życiu czy śmierci.
Anne Berrached zaprezentowała kolejny trudny w odbiorze film pozostawiający widza po seansie z koniecznością oceny podjętej przez bohaterkę decyzji.
W filmie doskonale ukazana jest umiejętność życia w zgodzie z sobą, umiejętność słuchania siebie i odpowiadania na swoje pragnienia.
Braga oferuje widzowi ten rodzaj magnetycznej osobowości, który film o ważnym, mocnym temacie przeobraża w poemat. Z filmu dobrego czyni film niezapomniany.
Mozaikowa układanka z czasem zaczyna się trochę dłużyć, ale można to Filho wybaczyć, bo po krótkich dygresjach powraca konsekwentnie do głównej fabuły, i jego serca, czyli Clary.
Brazylijski reżyser w spokoju i pogodnej zadumie opowiada o prawdziwości, która ma w sobie niesamowitą wartość chwytania czasu.
Twórcy Sąsiedzkich dźwięków udała się jedna z najtrudniejszych kinowych sztuk. Sięgnął po nagie życie i uczynił z niego widowisko, jednocześnie będąc uczciwym i empatycznym wobec własnych bohaterów. Niekiedy nawet tak przygnębiające sprawy, jak powolne odchodzenie w przeszłość i niespieszna przemiana z aktora w widza zakurzonych fotografii mogą być zmienione w czyste filmowe złoto.
Clara jest twarda i wrażliwa, empatyczna i pełna erotycznej energii. Partnerują jej przede wszystkim plenery i wnętrza - zdejmowane przez operatora z bezbłędnym wyczuciem wizualnej materii, wpisane w precyzyjnie skomponowane kadry.
Inteligentny i dający do myślenia obraz.
Udowadnia wielki kunszt reżyserski. Rzadko w kinie mamy do czynienia z tak płynnie, przejrzyście i błyskotliwie montowanymi różnymi planami czasowymi.
To zwyczajna historia o nadzwyczajnej sile kobiety, której twarz jest pełna komunikatów, nawet kiedy nie używa słów. A jak już padają, to są napisane znakomicie.
Bardzo mądra i piękna lekcja.
Trudno uwierzyć, że Sonia Braga nie dostała za tę rolę wszystkich nagród świata. "Aquarius" to jeden z filmów kameralnych i epickich zarazem, które opowiadają nam uniwersalne prawdy w oparciu o konkretną historię.
Znakomity film, pełen ważnych, poruszających wątków, który mimo, że dzieje się w odległym kraju porusza problemy aktualne pod każdą szerokością geograficzną.
Kleber Mendonça Filho, twórca ciepło przyjętych "Sąsiedzkich dźwięków" długo kazał czekać na swoje kolejne dzieło. Film pokazywany w zeszłym roku na festiwalu w Cannes udowadnia, że nie zatracił społecznej wrażliwości, a jego język filmowy nadal się rozwija. W "Aquarius" pod płaszczykiem opowieści o starciu jednostki z wielkim biznesem ukrywa pełną wrażliwości i niuansów symfonię o godności i przemijaniu.
Nie była to wymarzona uczta, tym niemniej "Aquarius" okazał się na tyle sytym filmem, że napiwek dla reżysera byłby wskazany.
Nie obfituje może w mocne sceny, nie powala intrygą, ani nie zachwyca tempem akcji, ale jego cały urok opiera się właśnie na postaci, jaką wykreowała brazylijska aktorka.
Mimo swojego wieku Clara jest po prostu piękna i seksowna, tajemnicza i nieprzewidywalna, dzika i pulsująca energią, niezależna i wyzwolona. Jeżeli dla czegoś warto obejrzeć ten film, to właśnie dla tej roli.
Ten piękny i wielobarwny portret zgrabnie współgra z wielowątkową strukturą filmu, z poziomami, które choć pozornie odległe od siebie tworzą całkiem spójną całość. Tym bardziej szkoda, że reżyser nie powściągnął się przed uniwersalizacją elitarystycznego punku widzenia, bo poza nią trudno "Aquariusovi" cokolwiek zarzucić. Cóż, mogło być znakomicie, a jest "tylko" dobrze.
Ma jednak oddech dzieła z wyższej półki. Robi wrażenie wprawą w połączeniu intymnego portretu kobiety, społecznych zawiłości i uchwyceniu signum temporis.
Subtelny, nawet trochę zbyt szeroko szkicowany portret pokolenia silnych kobiet, latynoskich pionierek emancypacji i walki o demokrację z ludzką twarzą.
W tak szeroko zakrojonej narracji przydałaby się przynajmniej jedna radykalna zmiana perspektywy. Taka, która pozwoliłaby wyraźnie zobaczyć pęknięcia na pomniku królowej Amazonek.
Mogę polecić zarówno tym, którzy się jarają Japonią, jak i po prostu szukającym lekkiego dramatu. Nie ma w tym żadnej szydery, to zabawny, a przy tym wrażliwy i przystępny obraz.
Minimalistyczny, czarno-biały film kryje w sobie całe spektrum znaczeń, nad którymi reżyserka zdaje się jednak doskonale panować.
Wprowadzający w trans, wyświęcający cierpliwość i poszukujący. Snuje hipnotyzującym głosem pieśń o nieszczęściu, a raczej po cichu nuci - z wielkim taktem, ale na szczęście nie z tłumieniem emocji.
Mimo pewnego wysublimowania "Fukushima..." to dość przystępne kino, które w poważnym, trudnym temacie znajduje chwile tak na łzy, jak i łagodny uśmiech. Ujmuje emocjonalną delikatnością i taktem, a przede wszystkim umiejętnością kreślenia historii poprzez drobne, idealnie wychwycone przez Dörrie gesty, słowa i momenty.
W filmie Dörrie można odnaleźć nawiązania do klasycznych obrazów studia Gibhli, jak chociażby "Księżniczki Mononoke" Miyazakiego. Jedyną różnicą jest europejska przybyszka, która w końcu wraca "do siebie", aby poukładać sobie swoją biografię i nareszcie poczuć ulgę.
Anna Jadowska stworzyła oryginalną i bardzo naturalistyczną historię, która potrafi wywołać silne emocje - szczególnie na tych, dla których wieś jest życiową przestrzenią.
To przede wszystkim dowód dojrzałości reżyserskiej Anny Jadowskiej. Autorka sprawnie prowadzi widza przez zakręty opowiadanej historii, która choć sama w sobie jest dosyć prosta, zmusza do zadawania sobie wielu pytań.
"Dzikie róże" stanowią ewenement na gruncie kina polskiego ostatnich lat. Dawno nie było w naszej kinematografii tak wiarygodnych portretów psychologicznych.
Zaskakująco delikatny, spokojny film, ale nie jest to chłodna wiwisekcja polskiej wsi. To bardzo przekonujący dramat osoby nie potrafiącej dostosować się do norm społecznych, mimo wszelkich starań.
Nie daje się zamknąć w schematach. Wywołuje niepokój i żal, ale również próbuje doszukiwać się nadziei. Dzięki Marcie Nieradkiewicz "Dzikie róże" są do bólu wyraziste.
Skrupulatnie zaplanowany scenariusz wciąga widza w grę w odgadywanie tropów, a dramat społeczny z czasem zamienia się w dzieło o rysach dreszczowca.
Historia o osamotnieniu w związku i rodzicielstwie, która przeradza się w chropowaty i do bólu szczery portret kobiety podporządkowanej zasadom małej społeczności.
Nie wszystko reżyserce się tu udaje - niektóre szpile w katolicką prowincję wydają się zbędne, chwilami scenariusz zdaje się trzymać tylko na roli Nieradkiewicz, ale jeśli kino polskiej smuty ma przynosić tak subtelne portrety kobiet jak tutaj, to zdecydowanie warto dać mu kolejną szansę.
Poetycki fresk społeczny, który wciąga od pierwszej sceny. Idealne kino do okołołonoworocznej refleksji.
Anna Jadowska pokazuje w swoim najnowszym filmie, iż postacie lepiej budować poprzez ciszę, a nie pusto brzmiące dialogi.
Znakomicie zrealizowany, wielowymiarowy, głęboki i, wydaje się, absolutnie przełomowy na polskim gruncie - jestem pewien, że wywoła dyskusję na temat roli kobiet i ich praw w naszym kraju.
Autorka nie daje nam jasnych odpowiedzi, od początku do końca żonglując niedopowiedzeniami oraz niedomówieniami. Interesują ją ludzie i ich wzajemne stosunki, przez co "Dzikie róże" są prawdziwym, uniwersalnym oraz przepełnionym emocjami filmem, który wdziera się głęboko w człowieka oraz boli.
Reżyserka potrafi opowiadać o stanach uczuciowego wypalenia, najróżniejszych okresach bezdecyzyjnych oraz środowiskach, które budują wokół bohaterów niewidzialne mury.
Wszystko jest opowiedziane bardzo naturalistycznym, szczerym, nie grzebiącym w rzeczywistości, enigmatycznym trochę językiem, ale z ogromnym wyczuciem i próbą zrozumienia obu stron. Bez deklaracji reżyserki i opowiadania się po czyjejś, ale jednak narracja jest prowadzona bardziej z perspektywy kobiety.
Poruszający, niezwykły.
Rzadko kiedy oglądamy w kinie bardzo aktualny i prawdziwy obraz współczesnej Polski z perspektywy kobiecej. To jest prawdziwa szklana pułapka, na co dzień, nie tylko od święta.
Pomiędzy aktorami udało się wytworzyć prawdę i napięcie. Brawa przede wszystkim dla Marty Nieradkiewicz, która świetnie poradziła sobie z ciężarem emocji kolejnej bohaterki w toksycznym zapętleniu, pod presją.
Anna Jadowska bez nadęcia i manipulacji tworzy kino cichych emocji, w które chce się zagłębić i kontemplować.
Dostajemy dobrze napisane postacie, w nieciekawych sytuacjach. Jeżeli komuś tyle wystarczy, to Dzikie Róże jak najbardziej polecam. Ludziom, którzy lubią w filmach ciekawe historie i wciągającą fabułę, film ten odradzam.
Choć trudno "Dzikie róże" uznać, za kino wybitne, to na pewno jest ono propozycją bardzo autorską, odważnie rzucającą wyzwanie oczekiwaniom widzów.
Kusząca rozrywka na najwyższym poziomie, z kreacjami godnymi zapamiętania, to magia poprzez którą czujemy jakbyśmy to my sterowali ogromnym statkiem.
Przy słabszym fourquelu część piąta wypada wręcz świetnie. A na pewno to solidna rozrywka, gwarantująca nam dobrą zabawę i wiele chwil śmiechu oraz wzruszeń.
W efekcie powstał jak zwykle widowiskowy, pomysłowy, trochę straszny i ze wszech miar zabawny blockbuster.
Przywraca honor Piratom i ich twórcom.
Kolejne spotkanie z Jackiem okazało się być satysfakcjonującą przygodą. Choć lekko zmęczony, pirat nadal daję radę. Nowi bohaterowie są ciekawym uzupełnieniem dawnych, nowych wątków co sprawia że film jest lepszy niż część poprzednia.
Są nieco odrestaurowanym starym statkiem, ale zachowali niepowtarzalny klimat. Dodanie nowych bohaterów było doskonałym posunięciem, a Johnny Depp ponownie udowodnił, jak dobrze czuje się w kostiumie pirata. Żagle na maszt, szabla w dłoń i czas zatopić się w przygodę pełną śmiechu, wzruszeń i dreszczyku emocji.
Ukłony w stronę starych fanów są głębokie jak nigdy dotąd, ale połączenie ich z nowymi wątkami bywa w "Zemście Salazara" tak zgrabne, że wciąż chce się zostać na ich okręcie, chłonąc chciwie każdy podmuch wiatru czy odór oddechu nieumarlaka.
Dobrze było wrócić po tych sześciu latach do świata piratów, aby oderwać chodź na chwilę od świata Marvelowskich bohaterów czy DC Comics.
Piraci z Karaibów pomimo wszechobecnego efekciarstwa i momentami niedopracowania fabularnego prezentują się znakomicie. Fani serii powinni być usatysfakcjonowani po seansie, a nowi widzowie dostaną świetny bodziec, by zapoznać się z wcześniejszymi częściami.
Podobał mi się bardzo, klimat starych Piratów był zatrzymany w trochę inny sposób, ale dalej satysfakcjonujący dla widza.
Trochę pochwaliłem, trochę ponarzekałem, ale w ogólnym rozrachunku film Piraci z Karaibów: Zemsta Salazara uważam za bardzo dobre kino przygodowe. Dwugodzinna przygoda dostarcza fajnych widoczków, masę disneyowskiego humoru i postaci, które z miejsca da się polubić.
Twórcy pomyśleli tym razem o wszystkim. A to wszystko składa się na wciągające i zabawne kino rozrywkowe.
Twórcy wyraźnie bali się przesadzić z udziwnianiem swojego filmu, więc powrócili na ścieżki wytyczone przez poprzedników. Trochę szkoda, ale przynajmniej otrzymaliśmy gwarancję dobrej, niezobowiązującej zabawy, w sam raz na ciepły letni wieczór.
To wciąż górna półka kina rozrywkowego. Nawet pomimo ułomności nowych postaci, scenariuszowych dziur niczym po trafieniu armatniej kuli, niezbyt dobrej formy Deppa i banalnych uproszczeń w finałowym fragmencie "Zemsty Salazara".
Przed puszczeniem filmu nie trzeba uprzedzać o obecności scen zabierających nam punktu IQ. Bo to kino jest piracką rozgrywką, a dla nas rozrywką.
Nie są ani przełomem, ani rewolucją dla cyklu, ale też chyba nie taki był zamysł autorów. Zamiast tego dostaliśmy dość solidną produkcję, która nie powinna zawieść fanów serii.
Nie jest filmem tak świeżym, zaskakującym, czy porywającym, jak oryginalna produkcja z 2003 roku, ale widać, że twórcy dobrze wyczuli mieszankę elementów, które sprawiły, że poprzednie filmy odniosły sukces. Piąta część cyklu to obraz poprawny, zgrabnie poprowadzony, który choć nie zaskakuje, nie zostawia też z poczuciem niedosytu. Wszystkie składniki są bowiem tak dobrze zmiksowane, że film ogląda się z uśmiechem na ustach.
Wszystko byłoby fajnie, gdyby nie ta otoczka beztroski rodem z familijnych tworów.
Trudno nazwać "Zemstę Salazara" nowatorską, ale przynajmniej czuć starania.
Obraz dla fanów cyklu oraz Johnny'ego Deppa, którzy nadal kupują konwencję i lubią się bawić.
Piąta część to wizualny sztorm, humorystyczny szkwał i przede wszystkim udany powrót do utęsknionego portu po latach nie zawsze sensownej tułaczki.
Jako odrębne dzieło nie przemówiłoby pewnie do mnie, ale jako dopełnienie poprzednich części i wątków - sprawdza się w zupełności.
Mamy do czynienia z przeciętnym, letnim widowiskiem, które nie wpływa na nieznane wody, tylko żegluje z umiarkowaną prędkością po bezpiecznym terytorium. Może i pasażerowie szczytu ekscytacji w trakcie rejsu nie osiągną, ale również na pewno unikną morskiej katastrofy.
Całkiem solidne i klimatyczne kino rozrywkowe, które - zwłaszcza w wersji Blu-ray 3D - doskonale sprawdzi się jako czasoumilacz w długie, jesienne wieczory.
Bez większych niespodzianek, co dla fanów powinno być najlepszą wiadomością. Nowa obsada daje radę na czele z Bardemem, a stara czuje się na disnejowskiej łajbie jak ryba w wodzie. Jak na zwieńczenie serii całkiem niezły produkt.
Po prostu piąta część znanej serii. Nakręcona według klucza, niekiedy irytująca powtarzalnością, ze słabym zakończeniem i irytującą sceną końcową. I, co najważniejsze, nabierająca skrzydeł za każdym razem, kiedy bohaterowie schodzą na ląd.
Wartkie kino przygodowe o charakterze absolutnie i skończenie rozrywkowym.
Film bardzo dobrze wyglądający, świetnie brzmiący, przy którym można się pośmiać - na szczęście w momentach zamierzonych przez twórców. Niestety, wytwórni w dalszym ciągu nie udało się stworzyć produkcji, która mogłaby się równać z Klątwą Czarnej Perły. Piąta część to kolejny film z serii stworzony tylko i wyłącznie z miłości do pieniądza, a nie do świata przedstawionego, postaci czy widza.
Jest godnym zamknięciem większości wątków z całej serii, ale także jako osobna produkcja daje rade głównie dzięki intrygującemu i dobrze odegranemu Kapitanowi Salazarowi.
Nawet na krok nie zbliżają się do magii oryginału, ale zacierają złe wrażenie po beznadziejnej poprzedniej części.
Nieco ponad dwie godziny przyzwoitej rozrywki. Ni mniej, ni więcej. Po sześcioletniej przerwie można było oczekiwać czegoś lepszego, ale i tak jest zdecydowanie ciekawiej niż ostatnim razem.
Mimo zawrotnego budżetu 320 mln dolarów - nie zaskakuje niczym nowym. Ale fani serii wyjdą z kina usatysfakcjonowani.
Fani Jacka Sparrowa oczywiście będą uradowani ponownym spotkaniem ze swoim ulubionym bohaterem, ale to nie będzie ta część, do której chętnie będą chcieli wracać.
Mimo tych kilku osobistych wyrzutów, "Zemstę Salazara" trudno nazwać złym filmem. Akcja jest poprowadzona dynamicznie, fabuła skonstruowana sprawnie, opowieść zwalnia tam, gdzie powinna i przyspiesza, gdy robi się nudno. Natomiast w scenach widowiskowych twórcy przechodzą samych siebie, by przyciągnąć naszą uwagę.
Lekka rozrywka z kategorii filmowych odmóżdżaczy. Dla tych, którzy rozpoczęli swoją przygodę w Porcie Royal, nie będzie to nic innego jak krzywe odbicie sympatycznego wspomnienia.
Seria zdecydowanie mogłaby się zakończyć już dużo wcześniej, ale pieniądze robią swoje. Jedynym pocieszeniem po seansie może być sam fakt, że domknięto wątek Willa i Elizabeth, który na to zasługiwał. Reszta to raczej pomyła. Mało intrygująca opowieść, nieścisła i nużąca akcja oraz słaby scenariusz.
Ze względu na to, jakim fenomenem okazała się Wonder Woman, ten film po prostu trzeba mieć w swojej kolekcji. Wspaniałe kolory, piękna Diana, a i scenariusz nie najgorszy.
Ryzyko włodarzy Warner Bros. opłaciło się - za sprawą Patty Jenkins, Gal Gadot i całej ekipy filmowej otrzymaliśmy w końcu porządny film superbohaterski z żeńską rolą główną oraz zaskakująco udaną "cegiełkę" do kolosa na glinianych nogach, jakim jest DC Extended Universe.
Film który wreszcie jest zarobiony poprawnie i ma spójna historie.
To bodaj pierwszy film DC, który jest prawdziwie zabawny, zrobiony z marvelowskim luzem, bez zadęcia spod znaku Zacka Snydera.
Choć proroctwa o udziale filmu Patty Jenkins w wyścigu do Oscara są moim zdaniem przesadzone, to nie ulega wątpliwości, że Wonder Woman będzie jednym z najlepszych filmów tego roku.
Można powiedzieć, że pani reżyser uratowała filmowe Uniwersum DC.
Cudowny obraz, który przywrócił mi wiarę w DC.
Triumfalny powrót do formy studia DC i jednocześnie wspaniały hołd dla klasyki kina przygodowego.
Pokazuje, że kinowe ekranizacje komiksów nie muszą kończyć się na produkcjach ze stajni Marvela, ale i jego największy konkurent nie powiedział jeszcze ostatniego słowa.
Ponad dwie godziny świetnej zabawy w najwyższej jakości.
Mimo że mógłbym się czepiać kiepskich, nazbyt gamingowych efektów specjalnych oraz dość przewidywalnej fabuły, ostatecznie Wonder Woman i tak jawi się jako zbawca i obrońca honoru całego DCU.
Dobry film. Trzymam kciuki w kwestii przychodów i jeśli trzeba będzie poświęcić się i raz jeszcze obejrzeć, jak uzbrojona Gal Gadot rozprawia się z Niemcami, to chętnego aż tak daleko szukać nie trzeba.
Pierwszy świetny obraz nowego uniwersum DC, który może być zwiastunem kolejnych solidnych odsłon.
Patty Jenkins odwaliła kawał dobrej roboty dzięki czemu "Wonder Woman" triumfuje w kinach. Jednakże do sukcesu przyczyniło się znacznie więcej czynników. Przede wszystkim solidnie napisany scenariusz, brawurowo poprowadzona akcja produkcji, ciekawa i wciągająca fabuła, rewelacyjne aktorstwo i intrygujący bohaterowie.
Wonder Woman utrzymuje w tym momencie na swoich barkach całe uniwersum i wychodzi jej to świetnie.
Duży krok w przód. Jest znacznie lepiej niż w przypadku innych filmów tego uniwersum: lekko, miło i przyjemnie. Oby kolejne filmy o superbohaterkach brały przykład z Patty Jenkins, bo wyjdzie to im na dobre.
Dobry czy bardzo dobry, nawet pomimo pojawiających się tu i ówdzie mankamentów. Patty Jenkins udało się przedstawić na ekranie kapitalny paradoks i opowiedzieć o postaci większej niż życie z perspektywy uczącej się świata i dopiero odkrywającej swoją filozofię istnienia młodej kobiety.
Seans jest przyjemny, historia wciągająca, a wizualia miażdżą. Marvel ma Kapitana, a DC swoją Wonder Woman.
Nie jest najlepszym filmem superbohaterskim ostatnich lat. Brakuje oryginalności i konsekwencji w scenariuszu, ale i tak jest poprawą względem poprzednich produkcji DCEU. Nie jest kolejnym teledyskiem, chaotycznym zlepkiem wątków, tylko zamkniętą historią o bohaterach z charakterem, których naprawdę da się lubić.
Nie jest filmem idealnym, jest za to krokiem w dobrym kierunku - może nieco niepewnym, dość chybotliwym, ale dającym nadzieję, że będzie już tylko lepiej.
Świetne kino akcji, rozrywka na wysokim poziomie, ale skonstruowana tak, by jednocześnie opowiedzieć o bezsensownym okrucieństwie wojny oraz poświęceniu w imię wartości. To również nowe otwarcie dla kinowego uniwersum DC, jak i dla całego kina superbohaterskiego, od lat cierpiącego na brak silnej i wyrazistej kobiecej postaci.
Kinowe uniwersum DC doczekało się produkcji, która nie musi się z niczego tłumaczyć, nie będzie potrzebowała żarliwej obrony ze strony zacietrzewionego fanbojstwa i jest po prostu dobra.
Nie czarujmy się, nie jest to epokowe dzieło, nie jest to nawet najlepszy film superbohaterski, ale mimo wszystko otrzymaliśmy bardzo przyjemne widowisko w sam raz na wakacje. Ładnie zrealizowane, efektowne, ze znakomicie dobranymi aktorami, sympatycznymi postaciami, seksowną główną bohaterką i dobrym, niewymuszonym humorem.
Mimo wszystkich wszelkich minusów z chęcią obejrzę Wonder Woman w kinie jeszcze raz.
Najlepszy z dotychczasowym filmów wchodzących w skład Rozszerzonego Uniwersum DC. Nie jest pozbawiony wad, zwłaszcza w zakresie wewnętrznej logiki fabuły, ale producenci zdecydowanie wykonali krok w dobrą stronę i film o wojowniczej Dianie będzie świetnym pomysłem na spędzenie czerwcowego wieczoru.
Ciekawa bohaterka, konkretny przekaz feministyczny, dobre perspektywy na kontynuację, ale nad scenariuszem to jednak można tu było jeszcze popracować.
Pomimo wielu bezbłędnych momentów pełnych napięcia i dobrze skrojonych bohaterów, otrzymujemy również przesadzone efekty i fabularny niedostatek.
Próbuje dogonić konkurencję w postaci Marvela i chociaż pojawia się wiele wad, to całość jest zwyczajnie dobre kino gatunkowe.
To nie jest zły film, ale zdecydowanie oczekiwałam od niego więcej. Może dlatego, że chodzi tu o tematy związane z superbohaterami, od których i tak się sporo oczekuje na starcie.
Chwilami razi infantylnością, ale to pierwszy film z uniwersum, który posiada konsekwentną narrację, dotyka istotnych problemów, a przy tym oferuje efektowną rozrywkę dla miłośników kina superbohaterskiego.
Bezsprzecznie najlepszy obraz z budowanego w bólach kinowego Uniwersum DC. Film dobrze rozplanowany, logiczny, nierzadko zabawny i posiadający bardzo fajnych bohaterów.
Jest najnormalniejszym w świecie filmem. Wcale nie wybitnym, wcale nie pozbawionym błędów czy pewnych niedociągnięć, ale wreszcie jest to ciekawie opowiedziana, prowadzącą od początku do końca historia, która do zaoferowania ma ciekawych bohaterów, sporo akcji, trochę humoru i całkiem dużo emocji.
Mimo licznych mankamentów, Wonder Woman pozostawia fanów z uśmiechem na ustach.
W końcu jakiś dobry letni blockbuster ze świetną Gal Gadot i brakiem większych dłużyzn.
Przyzwoity, całkiem sprawnie nakręcony film o kobiecie półbogu. Ja się na nim po prostu dobrze bawiłam, a głównie tego oczekiwałam - dobrej zabawy.
Naprawdę fajny film, nie pozbawiony błędów, ale wywołujący generalnie pozytywne uczucia: ciekawość, radość, utożsamianie się z duetem bohaterów i trzymanie za nich kciuków.
Nie jest niczym nowym w kinie superbohaterskim, a i do większości filmów Marvela trochę brakuje, ale solowy film jedynej bohaterki z Ligi Sprawiedliwości daje nadzieję, że DC Comics i Warner Bros. wreszcie obrali odpowiedni kurs i będę potrafili dalej nim podążać.
Nie jest filmem wybitnym, ale całkiem dobrym. Czyni go to najlepszą częścią kinowego uniwersum DC.
Dobry film rozrywkowy ze znakomicie scharakteryzowaną bohaterką, pełną charyzmy i uroku, zapewniający ponad dwie godziny dobrej zabawy.
Dla fanów ekranizacji komiksów to pozycja obowiązkowa, dla innych widzów historia Wonder Woman też powinna być interesująca. Pomimo paru wad, to przyjemny do oglądania film, a to wielka zasługa Jenkins, której kobiecą rękę widać w prawie każdym ujęciu.
Po kilku słabszych filmach wreszcie otrzymaliśmy od DC produkcję, na który warto wybrać się do kina. Wonder Woman może i nie jest idealna, ale jest dużym krokiem we właściwym kierunku.
Gdy wyrzuci się wszystkie złe sceny z pamięci, film Jenkins można uznać za początek nowej, "kobiecej" ery w kinie superbohaterskim i wielką nadzieję na przyszłość dla fanów Ligi Sprawiedliwości.
Fajny niewymagający film spełniający swoją funkcję, czyli oferowanie niezłej rozrywki. Są pościgi, są świetne efekty specjalne i niezmęczona ciągłym wałkowaniem fabuła.
Zwiastuny filmu zapowiadały mieszankę "Thora" i pierwszego "Kapitana Ameryki". Patty Jenkins udało się stworzyć coś innego, lepszego. Wzmocniła ludzki wymiar opowieści, dobrała odpowiednią konwencję wizualną i tak ukierunkowała charakter Diany, że widok półnagiej amazonki na wojennym froncie wygląda mniej absurdalnie, niż można byłoby się spodziewać.
Wyznacza nowy kierunek w superbohaterskim kinie, nareszcie pojawił się ktoś, kto nie boi się inwestować w produkcję, której bohaterką będzie kobieta. Sam obraz, przynajmniej w większości, został przemyślany, dobrze poprowadzony, a poszczególne wątki łączą się ze sobą.
Dowód na to, że nakręcona przez kobietę i opowiadająca o kobiecej bohaterce historia może przyćmić nawet Batmana czy Supermana.
Żywiołowa, jedna z lepszych ekranizacji komiksu w ostatnich latach ze świetną Gal Gadot.
Po serii nieszczęśliwych wypadków, jakimi były ostatnie ekranizacje DC z Supermanem, Batmanem i Legionem Samobójców w końcu dostaliśmy intrygującą mitologię z tego uniwersum. Wciąż nie jest to klimat produkcji marvelowskich, których już nie uda się DC dogonić, ale "Wonder Woman" może spokojnie stanąć na tej samej półce co pierwsza część "Kapitana Ameryki".
Nie jestem fanem zekranizowanych komiksów o superbohaterach, ale "Wonder woman" okazała się przyjemną niespodzianką. W dużej mierze dlatego, że film został zrobiony z poczuciem humoru - chwilami jest to po prostu wojenna komedia - czego ten na ogół mroczno-ponury gatunek potrzebuje jak kania dżdżu.
Wonder Woman wcale nie jest taka Wonder, jakby mogło się wydawać.
Ogląda się z zainteresowaniem. Całości brakuje jednak nuty świeżości, czy luzu, by zaangażować widza bez reszty.
Jest coś jednak w tym filmie, co nie pozwala go znielubić, a ten eter unosi się wokół głównej bohaterki.
Solidna, sprawnie opowiedziana historia o kobiecie, która facetom i kulom się nie kłania.
Pomimo widocznych błędów, jest godną reprezentacją pierwszej heroiny na wielkim ekranie.
Obraz Wonder Woman ma swoje wady i zalety, ale każdy widz - nawet nieznający komiksów DC - może odnaleźć w nim coś dla siebie.
Nadmiar kino bohaterskiego paraliżował historyczne i poboczne wątki. Twórcy zrobili jedynie niezły film.
Film obejrzałem gdyż zaintrygowała mnie kwestia zderzenia osoby funkcjonującej dotychczas w otoczeniu wziętym żywcem z greckiej mitologii ze światem czasu Wielkiej Wojny. I ta konfrontacja to w moim odczuciu największy plus "Wonder Woman", aczkolwiek nie wszystko jest tutaj oczywiste.
Przygody Amazonki to pierwszy rasowy "Marvel" w uniwersum DC, sklecony według tych samych sprawdzonych prawideł, jakimi biało-czerwony komiksowy gigant raczy nas w filmach z serii "origins" od prawie dekady.
Na tle poprzedników ogląda się całkiem nieźle.
Dosyć sztampowe origin story w otoczce klasycznego kina przygodowego. Bez formalnego szaleństwa, bez autorskiego sznytu, za to z wyjątkowo uroczą bohaterką, którą z miejsca zaskarbiła sobie moją sympatię.
Chociaż niepozbawiona mniejszych i większych wad, okazała się całkiem pozytywnym zaskoczeniem i stanowi niezłe origin story dla tej bohaterki.
Wyraziste postaci nie są niestety kompatybilne z na wskroś przewidywalną fabułą. Dynamiczna akcja ponownie zostaje pobrudzona sztucznym i wymuszonym patosem, a niezła choreografia zamordowana lawiną kadrów slow-motion i znów przeładowanym efektami rozczarowującym finałem.
Bawi nieco topornym humorem, przyciąga zawadiackim uśmiechem Pine'a, choć rozczarowuje bohaterką, której brak charyzmy. Wciąż jednak wychodzi z tarczą, a nie na tarczy.
Spełnia swoje zadanie jako dobry, rozrywkowy film, nieźle balansując humor i powagę, próbując mówić o ważnych sprawach w prosty sposób.
Mówi się do trzech razy sztuka i widać, że DC odrobiło lekcję po poprzednich nieudanych produkcjach i przynajmniej w części postawiło na bardziej zwartą fabułę, która umożliwiła nakręcenie poprawnego filmu. Nie jest to nadal poziom porównywalny do rywala zza miedzy, ale porządne kino, które ogląda się z zainteresowaniem. Jest światełko w tunelu, oby nic go już nie zmąciło.
Kolejny film, który pokazuje rosnącą potęgę wyobraźni twórców pracujących dla Disneya oraz nieograniczony zmysł techniczny animatorów z Pixara.
Reżyser w sposób iście brawurowy przejmuje kierownicę od Johna Lassetera, zwalnia pedał akcji, wyciskając jednocześnie ile fabryka dała z bohaterów filmu.
Można zaryzykować tezę, że to najlepsze ściganie na dużym ekranie od czasów "Wyścigu" - rzecz jasna z zachowaniem odpowiednich proporcji.
Znakomite zakończenie trylogii o brawurowej karierze sportowej pewnej czerwonej wyścigówki. Uśmiech, wzruszenie i pokrzepienie gwarantowane. Świetny film dla całej rodziny.
Bohaterowie oddający wiele emocji, świetna warstwa wizualna i trzymająca tempo fabuła sprawiły, że obejrzenie filmu było dla mnie ogromną przyjemnością.
Rewelacyjny film i choć daleko mu do chociażby W głowie się nie mieści, to wciąż jest wybitną animacją poruszającą ważne tematy w niegłupi sposób. Jest świetną lekcją tolerancji z niebanalnym morałem.
Naprawiają wszystkie błędy swojego poprzednika i stanowią bardzo udane zakończenie pixarowskiej trylogii.
Nie ma tu zbytniego rozpamiętywania przeszłości ani też demonizowania tego, co ma nadejść. Bo w pierwszej kolejności Auta 3 to rozrywka. Inteligentna, niosąca mądre przesłanie i bardzo efektownie podana, ale jednak rozrywka.
Znacznie lepszy, niż można się było spodziewać po trzeciej części animacji o wyścigach samochodowych. Wysoki poziom techniczny został uzupełniony o poruszającą i poważną fabułę oraz naturalne poczucie humoru.
To nie tylko najlepsza odsłona całej serii i przeprosiny po nieudanej "dwójce", ale także mądry film o przemijaniu, na które - nawet w świecie pstrokatych i rozgadanych wyścigówek - nie ma lekarstwa.
Starość nie radość, młodość nie wieczność. Disney i Pixar lubią od czasu do czasu przypomnieć tę niewygodną prawdę o przemijaniu. Auta 3 wjeżdżają w ten nurt z impetem i choć stosują stare sztuczki znane kinu sportowemu od wieków, zręcznym driftem omijają największe banały. Co nie znaczy, że jest idealnie.
Auta 3 to o niebo większe osiągnięcie niż sequel serii, choć nikogo nie powinno dziwić, że nie jest w stanie pobić pierwszej części.
"Auta 3" są najlepszymi przeprosinami za nieudany sequel. Ten animowany, samochodowy "Rocky 3" zmiksowany z "Creedem" to naprawdę godne zakończenie historii Zygzaka McQueena.
Animacja dla pokoleń. Odstępstwo od nieudanego kina szpiegowskiego, na koszt pełnych rozrywki i werwy scen, nie tylko dla młodych widzów.
Nie przebija pomysłowością "Aut" ale zapewnia dobrą zabawę.
Najlepsza część serii. Animacja nareszcie nie odstaje od pozostałych dzieł Piksara.
Zdecydowanie wynagradzają niski poziom dwójki, która była nużąca i z intrygą poprowadzoną w sposób niebudzący emocji. Teraz, już na samym początku zostajemy wrzuceni w środek wyścigu, w tle leci dynamiczna muzyka, auta ścinają zakręty, a w powietrzu niemal unosi się smród palonej gumy.
Pixar zrozumiał swój błąd z poprzedniej części i na razie zaprzestał wciskania na siłę w fabułę wątków sensacyjnych.
Udane zamknięcie filmowego cyklu z żywymi samochodami.
To nie tylko udana kontynuacja, ale także odkupienie win przez Pixara. Studio po raz kolejny dzięki nucie nostalgii, zagraniu widzowi na emocjach, ale także znakomitej oprawie audiowizualnej i genialnie przedstawionym wyścigom, tworzy kino rozrywkowe na wysokim poziomie.
Dziadek z wnukiem może się wybrać. I z wnuczką też.
Dostałem od nich w sumie to, czego oczekiwałem. Niezłą rozrywkę dla najmłodszych.
Pod względem animacji "Auta 3" to klasyczny Pixar, nieschodzący poniżej poziomu, który wielokrotnie sam windował kolejnymi filmami. Wyścigi są niezwykle widowiskowe i trzymające w napięciu, a cały samochodowy entourage zaskakująco realistyczny.
Udana, efektowna produkcja, która usiłuje przekazać widzom parę życiowych mądrości. Szkoda tylko, że brakuje jej duszy.
Nie są może szczytowym osiągnięciem Pixara, ale zrealizowano je w duchu jego najlepszych tradycji. Samo to jest całkiem nie najgorszą rekomendacją.
Po nieudanym "skoku w bok" przy okazji "Aut 2" przebojowa seria wraca na właściwe tory. W "Autach 3" historia znów jest bardziej kameralna, na pierwszym planie ponownie Zygzak McQueen, a mieszkańcy Chłodnicy Górskiej ustępują miejsca nowym bohaterom. Niestety, razem z nimi gdzieś po drodze gubi się jednak urok i nastrój oryginalnych "Aut". Nie do tego przyzwyczaił nas Pixar.
Przebija epickością chyba wszystko co widzieliśmy do tej pory w kinie.
Transformersom daleko do prostackiego, obliczonego wyłącznie na efekciarstwo popcornowego kina. Nawet jeżeli finał jest wiadomy, piękna kobieta i doświadczony przez życie, nieokrzesany Cade nie mogą skończyć wyłącznie na współpracy zawodowej, to nie jest to zwykła historia, z niezwykłymi możliwościami nowoczesnego kina.
Kawał dobrego wizualnie kina akcji. Mamy fabularne potknięcia, każda część serii je posiada, więc już się do tego przyzwyczaiłam, ale mamy także dopracowane efekty specjalne, odpowiednią ścieżkę dźwiękową, sporą dawkę humoru i ciekawych bohaterów.
Dla fanów lub tych, którzy wyrażają gotowość na czystą rozrywkę, film Transformers: Ostatni rycerz będzie pozycją w sam raz. Warto obejrzeć tę produkcję chociażby ze względu na Anthony'ego Hopkinsa i Bumblebee.
Okropny, straszny, niezbyt dobry i bardzo zły. I tu pojawia się pewien problem natury etycznej, bo osoby takie jak ja, uwielbiające filmy okropne, straszne, niezbyt dobre i bardzo złe, popłaczą się na nim z radości.
Kilka razy zgrzytałem co prawda zębami, bo niektóre absurdalne wręcz sceny psuły klimat, ale chociaż nie wszystko zagrało pod kątem fabuły i progresji postaci, a montaż filmu pozostawia nieco do życzenia, to jeśli chodzi o warstwę audiowizualną i wartość rozrywkową? Nie mam Transformers: Ostatni Rycerz nic a nic do zarzucenia.
Jeśli idąc do kina spodziewacie się rozrywki na najwyższym poziomie to możecie się lekko rozczarować.
Moim skromnym zdaniem najlepszy film o Pająku. Film doskonale przemyślany i idealnie wpasowany z Kinowe Uniwersum Marvela. Przyjemna fabuła z twistem, widowiskowe sceny akcji, świetny humor i solidni antagoniści sprawiają, że trudno do czegokolwiek się przyczepić.
Jest dokładnie taki, jakim go oczekiwaliśmy: luźny, pełny humoru i mocno związany z MCU. Książkowy przykład dobrego kina super hero, które nie męczy, a bawi i każe z niecierpliwością czekać na rychły powrót głównego bohatera.
Bardzo udana produkcja w Kinowym Uniwersum Marvela. Widz po obejrzeniu filmu staje się cudownie odświeżony jego lekkością.
Jest tak skonstruowany, że najmłodsi będą się na nim świetnie bawić, a ci starsi również nie powinni narzekać, wszak dynamicznych scen i nawiązań do pozostałych filmów Marvela tu nie brakuje.
Kino lekkie i przyjemne.
Bardzo udany, choć mimo wszystko niepozbawiony pewnych słabości film, którego główną siłę stanowią względnie przyziemny charakter fabuły, świetna gra aktorska, bardzo dobra ścieżka dźwiękowa oraz równowaga pomiędzy komedią a dramaturgią, dzięki której ani przez moment nie można narzekać na nudę podczas seansu.
Może daleko mu do przecierania nowych szlaków i złotych nagród z motywem liścia, ale Spider-Man: Homecoming niniejszym wskakuje do grona najlepszych produkcji sygnowanych logo Marvel Studios i jest już czwartym tegorocznym superbohaterskim filmem, który nie zawodzi oczekiwań.
Jeżeli choć w małym stopniu lubicie kino Marvela, to "Spider-Man: Homecoming" jest dla was pozycją absolutnie obowiązkową.
Muszę przyznać, że Spider-Man powrócił do domu Marvela w bardzo ładnym stylu oraz z hukiem. Mimo pracy wielu scenarzystów powstało spójne, lekkie oraz nowe podejście do tej postaci.
W świecie superprodukcji o superbohaterach nie powoduje żadnej rewolucji, ale porządnie przewietrza zarówno ten gatunek, jak i przyzwyczajenia widzów.
Obejrzyjcie koniecznie, bowiem jest to jedno z tych widowisk, które ma świadomość, że z wielką mocą licencji wiąże się wielka odpowiedzialność za efekt finalny. Dobrze wiedzieć, że Spider-Man wrócił do domu.
Najnowsza część Spider-mana wraca do korzeni, nie bez powodu podtytuł obrazu to "Homecoming". Czuje się wielkie serducho do Człowieka-Pająka i młodzieńczą energię. Przyjemne kino, które pozwoli widzowi niejeden raz zaśmiać się i... rozbudzić apetyt na więcej.
Dobry i udany film. Daje dużo rozrywki, jest solidnie zagrany, wizualnie widowiskowy, ma odpowiednią dawkę humoru i stanowi godny dodatek do MCU.
Bardzo rozrywkowe kino superbohaterskie pełne dobrego humoru i lekko kulejące z powagą.
Na typowo pajęcze dramaty, umieranie w zimnej wodzie i gorycz porażki jeszcze przyjdzie czas. Na razie cieszmy się lekką i wdzięczną komedią o przyjacielskim trykociarzu z sąsiedztwa i jego pierwszych krokach w branży. Tym razem naprawdę udanych.
Nie ma tu jednak czasu na nudę, bo balans między młodzieżową obyczajówką a rozrywką wyważony jest bezbłędnie. Jeżeli ktoś zwątpił w kino superbohaterskie, po projekcji filmu Jona Wattsa odzyska wiarę. Jeżeli nie, tylko się w niej umocni.
Marvel dostarczył świetny czarny charakter, intrygującą fabułę i tonę rozrywki.
Jest w tej formule coś odświeżającego, a "superbohater klasy robotniczej" w wykonaniu Toma Hollanda zasługiwał na taki film. Jedna z najlepszych produkcji w Kinowym Uniwersum Marvela? Skoro już nie mogę doczekać się "dwójki", to odpowiedź może być tylko twierdząca.
Marvel, we współpracy z Sony, znów to zrobił: stworzył bardzo dobry film superbohaterski, który dostarcza mnóstwa znakomitej rozrywki.
Bezpretensjonalny, zabawny, niegłupi - Jon Watts, który wcześniej nie zrobił tak naprawdę... niczego, zapewnił sobie filmem Spider-Man: Homecoming sześciocyfrowe czeki i wieloletnią karierę.
Niewiele ten film wnosi do gatunku czy nawet do swojego uniwersum, ale to naprawdę bardzo dobra rozrywka. To Spiderman, na którego czekałem ponad dwadzieścia lat.
Kawał niezłego kina. Chociaż Jon Watts nie omieszkał korzystać ze schematów tam, gdzie było to uzasadnione, to nie przesadził. Oparł się pokusie zbyt szybkiego wysłania Petera Parkera na głęboką wodę, ale przy tym nie zanudza nas scenami, w których bohater dopiero poznaje swoje moce.
Czy jest to najlepszy film z logo Marvela? Nie. Jest to świetny film rozrywkowy, przy którym będziemy się dobrze bawić. A gdy zobaczymy napisy końcowe nie pojawi się uczucie zażenowania czy niespełnienia.
W pewnym sensie jest to opowieść o narodzinach bohatera, ale pozbawiona samego wstępu. Historia poprowadzona została tutaj jednak na takim luzie, tak wdzięcznie i lekko, że ta po części powtórka z rozrywki nie razi, nie denerwuje, nie nudzi, bo zdaje się jakbyśmy oglądali całkiem nową, świeżą opowieść.
Gdybym miał 15 lat bawiłbym się świetnie, a Spider-Man grany przez Toma Hollanda byłby zapewne moim ulubionym superbohaterem. Mając jednak prawie 13 lat więcej, bawiłem się "tylko" dobrze.
Bez wątpienia ląduje na szczycie listy moich ulubionych ekranizacji losów tego konkretnego bohatera, a Tom Holland dostaje ode mnie order za bycie najlepszym Parkerem.
O takiego Spider-Mana walczyliśmy. A dobra passa kalifornijskiej wytwórni trwa.
Zaskakuje, pozytywnie rzecz jasna, niemal na każdej płaszczyźnie. Począwszy od samego konceptu, który daleki chyba jest od tego, jak ten film sobie wyobrażano, po wcielającego się w główną rolę Toma Hollanda.
Chwała reżyserowi, że opowieść potraktował z przymrużeniem oka. Niby nakręcił infantylny film o nastolatkach i dla nastolatków, a jednocześnie zadbał o to, by dorośli dobrze się bawili.
Znamienne, że jeśli doszukiwać się w tym filmie wad, to będą to właśnie generyczne sceny, które trzeba było odbębnić w ramach franczyzy "Avengers". Ale cała reszta i tak składa się na najlepszą adaptację z dotychczasowych.
Wyszło zgrabne, komediowe kino przygodowe, może nie jedno z najlepszych w serii, ale na pewno nieprzynoszące wstydu.
Dobry film, który dobrze wprowadza superbohatera, daje wiele frajdy i to na więcej niż jeden seans, ale brakuje mu większej wagi emocjonalnej w finałowym akcie. Zbudowano jednak ogromny potencjał, by to poprawić w kolejnej solowej odsłonie, na co liczę i temu kibicuję.
Produkcja nie jest więc niczym nowym ani rewolucyjnym, a jedynie, albo aż, porządnie zrobionym filmie, który się niesamowicie przyjemnie ogląda. Niestety nie sądzę, aby ta produkcja na długo została w mojej pamięci.
Z seansu trudno nie wyjść zadowolonym, bo tak samo jak większość filmów Marvela, Homecoming sprawia wrażenie produktu bezpiecznego i wyliczonego na sukces, tak dokładnie w ten sam sposób dalej zapewnia radochę, banana na twarzy oraz chęć sięgnięcia po kolejny nadchodzący tytuł.
Pomimo wad "Spider-Man: Homecoming" jest najlepszym filmem o tejże postaci jaki kiedykolwiek powstał.... współpraca Sony Pictures i Marvela wyszła tytułowi na dobre.
Nie zrewolucjonizuje kina superbohaterskiego tak, jak swego czasu zrobiły to "Deadpool", "Strażnicy Galaktyki" czy ostatnio "Logan: Wolverine". Jest natomiast dowodem na to, że włodarze Marvel Studios zdali sobie sprawę, że ich największą siłą jest luz i humor.
Niezwykle obiecujące otwarcie nowego rozdziału w filmowym uniwersum Marvela.
Dobrze odrobiona lekcja z realizacji filmu superbohaterskiego. Wszystko jest na swoim miejscu. Połączenie komediowej konwencji kina młodzieżowego z ciut poważniejszymi wątkami było strzałem w dziesiątkę, a doskonale dobrana obsada, dynamiczna narracja i efektowna realizacja sprawia, że film Jona Wattsa bardzo dobrze się ogląda.
Nawet jeżeli chwilami odniesiemy wrażenie, że "Homecoming" to dziecko producentów Marvela wyciskających z siebie siódme poty, by sensownie wprowadzić Spider-Mana do MCU, a głównym zadaniem filmu jest odpowiednie "umiejscowienie" bohatera w dalszych planach studia, moc atrakcji serwowana przez twórców jest na tyle silna, a wykonanie na tyle solidne, że fani Człowieka-Pająka nie wyjdą z kina niezadowoleni.
Jon Watts unika schematycznego pokazania genezy bohatera, nie rozrysowuje back story z ogranym ukąszeniem pająka. Wrzuca widzów w środek akcji i pozbawia Parkera zbędnych rozterek.
Fanów usatysfakcjonuje, nieprzekonanych nie przekona, a bogatych producentów uczyni jeszcze bogatszymi.
Jest zaskakująco dobrym odświeżenie kultowej postaci.
Dobre, pełne kolorów kino superbohaterskie, zrobione od linijki, trochę przydługie, lecz traktujące widza z szacunkiem. Niewiele tutaj minusów oprócz pozostawienia wrażenia, że powtarzana jest nam ta sama historia wpisana w nieco inny niż zazwyczaj kontekst.
Spider-Man został odświeżony i dostosowany do dynamiki Avengers, ale koniec końców to ten sam Spidey, którego wszyscy znamy i kochamy.
Jeśli chcecie napięcia, akcji i sensacji, możecie poczuć niedosyt. Jako przygodowa komedia "Homecoming" to idealny film na lato.
Ja takiego Spider-Mana nie bez wad i jego zabawne perypetie kupuję, seans dał mi sporo frajdy. Ciekaw jestem, jak ta postać zostanie rozwinięta w kolejnych częściach.
Kolejna udana produkcja Marvela. Cieszę się, że wytwórnia zrealizowała ten projekt, widać, że twórcy mieli pomysł na tę historię i wykorzystali go tak jak trzeba.
Czy w uniwersum Marvel'a był potrzebny ten film moim zdaniem nie, a przynajmniej nie w tej fazie bo w zasadzie nie wiem co studio chciało osiągnąć poza przyciągnięciem jeszcze młodszej widowni.
Całkiem udany seans, jednak na wymagającą fabułę lub zaskakujące rozwiązania nie ma co liczyć.
Najlepszy Spider-man? Tak, szkoda, że tego samego nie można powiedzieć o przeciętnym w gruncie rzeczy filmie.
Idealny przykład dobrze realizowanej, ale mimo wszystko zbyt bezpiecznej formuły kinowego uniwersum Marvela.
Miły dodatek do uniwersum Marvela, ale tylko dodatek. Jakościowo nie przerasta niczego, co do tej pory widzieliśmy.
Żałowałem, że nie zabrałem córki, bo emocje byłyby w jej przypadku wyśrubowane do maksimum: od śmiechu, przez strach, aż po łzy. Dla mnie tylko nieźle.
Reeves nie tylko w perfekcyjny sposób pokazał wizualnie planetę opanowaną przez małpy, ale jak w najwybitniejszych dziełach Si-fi postawił ważne egzystencjalne pytania.
Znakomite aktorstwo, genialne, ale nienachalne efekty, wspaniałe zdjęcia i wprost genialnie poprowadzona muzyka. Dzieło wręcz idealne.
Godne zwieńczenie świetnej trylogii i jednocześnie punkt wyjścia dla przyszłych filmów serii.
Obraz jest jedyny w swoim rodzaju i nad wyraz spełniony. Zarówno jako finał trylogii, wakacyjny blockbuster, kino ambitne i pełen polotu obraz o nieugiętej woli walki o przetrwanie.
Świetne zwieńczenie trylogii. To inteligentne podejście do kina rozrywkowego z niesamowitą narracją, grą aktorską, niebanalną fabułą i komentarzem. Stoi na najwyższym poziomie, zarówno technicznie, jak i dramaturgicznie.
Jest najlepszą i najbardziej angażującą częścią trylogii. To nie tylko historia o bezsensownej wojnie międzyrasowej opatrzonej wieloma intymnymi tragediami, ale także opowieść antywojenna będąca jednocześnie kameralnym dramatem jednostki, bez niepotrzebnego patosu i gloryfikacji.
Kolejna odsłona serii która rozłożyła mnie emocjonalnie. Na sali kinowej wzruszyłem się nie raz a perfekcyjnie dawkowana fabuła wprowadzała mnie coraz bardziej w sidła niepewności.
Mocne kino - w każdym aspekcie.
To co Matt Reeves zrobił przy okazji Wojny o planetę małp, przekroczyło już najśmielsze oczekiwania...
Tryumf wizji i świetnie poprowadzonej historii przez trzy filmy. Reeves kończy trylogię w iście epickim stylu.
Udowadnia, że ostatnia część trylogii może powstać po to, by domknąć historię jednocześnie podnosząc poprzeczkę zawieszoną naprawdę wysoko przez wcześniejsze produkcje.
Przez cały seans siedziałem skupiony i wlepiony w ekran, a to tylko świadczy że przekaz do mnie trafił.
Prowokująca do myślenia, poruszająca i niepokojąco racjonalna opowieść o narodzinach zła, zwierciadło mrocznych aspektów człowieczeństwa, retoryczna lekcja historii ubrana w sztafaż rozrywkowej fantastyki naukowej.
Nieprzewidywalna, bardzo autorska i wysmakowana produkcja. Reeves włożył w nią wiele pasji i serca.
Najlepsza część trylogii, znakomite zamknięcie i choć film można oglądać bez znajomości poprzednich części to taki wariant odradzam, bo po prostu wiele się straci. To rozrywka na najwyższym poziomie, a jakość, z jaką zrealizowano ten film gwarantuje niezapomnianą wizytę na planecie małp.
Po tytule można by się spodziewać klasycznej bitwy międzygatunkowej. Tak jednak się nie dzieje, i mimo iż oglądamy doskonale zrealizowany i odpicowany na medal blockbuster, to górę biorą rozważania natury filozoficznej, a wybuchy są tylko ładnym tłem.
Niezwykle wciągający i przemyślany obraz.
Matt Reeves i inni twórcy nowej trylogii Planety Małp z filmu na film czują coraz większą pewność, że te komputerowe człekokształtne także zasługują na aktorskie nagrody filmowe.
Wszystko jest poukładane, logiczne i przekonujące, bez gwałtownych zwrotów i skrótowych rozwiązań.
Godny uwagi produkt, który w zalewie lekkostrawnej papki wydaje się swego rodzaju powiewem świeżości. Pochwalić należy nie tylko najwyższej klasy zdjęcia, które momentami zapierają dech w piersiach, ale także efekty specjalne, które z miejsca pretendują do wzięcia udziału w wyścigu po Oscary.
W porównaniu do większości tegorocznych blockbusterów Wojna o planetę małp to przede wszystkim kino mądre. Takie, które usiłuje widzowi coś powiedzieć.
Nie zawodzi ani trochę. Być może jest chwilami odrobinę zbyt patetyczny, być może chwilami uderza w odrobinę zbyt podniosłe tony, ale jest jednocześnie niezwykle emocjonującym, zaskakująco poważnym i mądrym zamknięciem historii.
Pomimo tych błędów "Wojna" pozostaje zaskakująco inteligentnym science-fiction, które, choć prowokuje czasami dosyć zabawne interpretacje, może dać trochę do myślenia.
Przepiękne widoki, doskonała gra aktorska z wykorzystaniem motion capture oraz klimat zmuszający do refleksji, to najsilniejsze plusy tej produkcji. Nie jest to rozrywka dla fanów wybuchów i walk, choć tego też nie brakuje, bo najważniejsze jest ukazanie, że ludzie sami sobie są winni.
To jest wojna Cezara, szympansa, na którego patrzy się z podziwem, jak na człowieka. Ta część małpiej trylogii jest bardziej refleksyjna, mroczna, powolna, im bardziej oddalona od ludzi, tym im bliższa.
Matt Reeves wreszcie wziął sprawy w swoje ręce i zamknął serię w bardzo imponujący sposób. Dawno nie mieliśmy do czynienia z trylogią, w której każdy kolejny film byłby lepszy od swojego poprzednika.
Godne zwieńczenie świetnej trylogii. Kino akcji z nutą sci-fi dla inteligentnego widza. Mądre, konsekwentne, pięknie wyglądające i brzmiące, doskonale zagrane i po prostu bardzo satysfakcjonujące.
Angażuje emocjonalnie na poziomie bardzo rzadko spotykanym w kinie rozrywkowym, wciskając w fotel swoją dramaturgią, poruszając tragicznymi losami bohaterów i szczerze wzruszając w sferze emocjonalnej.
Przemycając filozoficzne i religijne wstawki Reeves pokazuje przygnębiającą - i zaskakująco realistyczną - wizję rewolucji zjadającej swój ogon. I pomyśleć, że ludzie wciąż utrzymują, że letnie premiery służą wyłącznie jako tło do bezkarnego zapychania się popcornem.
Prawdziwa wizualna przygoda. Efekty specjalne to filmowy majstersztyk.
Niezwykle inteligentny, przemyślany moralnie i piękny obraz, w którym Serkis - po raz kolejny - przekracza granice aktorskiej sprawności.
Kino rozrywkowe z ambicjami. Sprawne wizualnie i niegłupie w podtekście.
Jest arcyciekawie zbudowana fabuła, to kino drogi, mamy planowanie ucieczki, dramat, intensywnie, kreatywnie i zachwycająco zbudowany świat.
Doskonały przykład przemyślanego i pomysłowego filmu rozrywkowego, na dodatek świetnie podsumowującego znakomitą trylogię.
Najnowsza i odsłona cyklu to satysfakcjonujące domknięcie trylogii o konflikcie zwaśnionych gatunków oraz rewolucji pożerającej własne dzieci.
Mimo minusów fabularnych uważam "Wojnę o planetę małp" za dobry film. Spłycenie fabuły nie zmienia faktu, że jest to solidny kawałek kina, przepiękny wizualnie, dobrze zagrany, stanowiący nie idealne, ale jednak godne zakończenie świetnej trylogii science fiction.
Jest wyjątkowo wyciszoną rozrywką jak na standardy panujące w science fiction, momentami wręcz opowiada historię za pomocą ciszy, pomruków, ekspresji twarzy, postaw ciała małp. Efekty specjalne dążą do tworzenia ekosystemu zbliżonego do kina postapokaliptycznego zamiast widowiskowej eskalacji wojennej, a muzyka przechodzi od cieplejszych do ponurych, pesymistycznych tonów. To dobrze. Te małpy potrzebowały epilogu właśnie w takim stylu.
Za mało wojny w tej wojnie, ale pod względem wojennego dramatu półka to najwyższa. Szczególnie jak na film o małpach.
Z pewnością nie rozczaruje tych, którzy poza widowiskiem opatrzonym perfekcyjną dbałością o komputerowo wygenerowane drobiazgi, poszukują jeszcze wartościowej treści zmuszającej do refleksji, wzruszenia, a nawet złości czy uśmiechu.
Wszystko razem: atmosfera, egzystencjalne dylematy, genialne aktorstwo czy aktualność poruszanych wątków świadczą o filmie wyjątkowo udanym, spełnionym. To naprawdę wiele biorąc pod uwagę, że "Małpy" zapowiadały się wyłącznie jako wakacyjny blockbuster.
Najnowszy film o przygodach mądrych i ludzkich małp to naprawdę dobre kino, jednak jakoś nadal nie umiem kupić w pełni tej konwencji. Widzę, że to dobrze wyreżyserowany, zagrany i zrealizowany film, jednak... Pozostaje mi on nadal bardzo obojętny.
Angażuje emocjonalnie, zaś jego klimat hipnotyzuje niczym wzrok Cezara. "Wojna o planetę małp" to wakacyjna niespodzianka, dla której warto uszczuplić swoje konto i pomaszerować do multipleksu.
Rzadko to piszę, ale w odniesieniu do wysokiego budżetu, w tym przypadku trzeba to zrobić: to cholernie dobrze wydane pieniądze.
Wspaniała, angażująca i wciągająca historia, od której dosłownie nie można się oderwać. Ostatnia dekada w kinie pokazuje, że na takie blockbustery trzeba niekiedy czekać latami.
Znakomite zwieńczenie trylogii zapoczątkowanej w 2011 roku przez Ruperta Wyatta Genezą planety małp. Matt Reeves przejął projekt i znakomicie rozwinął historię, w której ludzie z ofiar stają się agresorami.
Owszem, czasem scenariusz ma luki, czasem wyłażą niedociągnięcia logiczne, ale w ogólnym rozliczeniu widz przymknie na nie oko, bowiem są one konieczne dla opowieści, dla jej epickości i swoistego dramatyzmu. Ostatecznie okazuje się, że to jest naprawdę dobre zwieńczenie trylogii.
Świetnie zrealizowana, efektowna produkcja ze znakomicie dopracowanymi bohaterami.
Matt Reeves i Mark Bomback stworzyli scenariusz, który dałoby się streścić w kilku zdaniach, ale zapełnili go spektakularnymi scenami, chwilami emocjonalnej intymności, podkolorowali humorem i intertekstualnymi nawiązaniami. Tylko nieliczni nie dadzą się uwieść tej konwencji.
Dobry film broni się sam, a w tym wypadku ma za sobą mocną argumentację na "tak", jaką jest niezapomniana kreacja małpiego przywódcy.
Gubił się mocno scenarzysta w kilku punktach kulminacyjnych. Całkiem sprawnie budując napięcie byle jak później rozwiązywał całą sytuację. Ot, odcinanie kuponów od wcześniejszych sukcesów.
Jak na wielkie widowisko w porównaniu do części drugiej trochę rozczarowuje.
Całość produkcji splata się w niezłe kino sci-fi, któremu niestety zabrakło mocy fabularnej, jednak przy tym nie straciło bohaterów.
Scenariusz, w którym nie ma żadnych niepotrzebnych scen, dopełniają rewelacyjne zdjęcia Van Hoytema, doskonale zmontowane przez Lee Smitha, a to wszystko oprawione wspaniałą muzyką Zimmera sprawiło, że na blisko dwie godziny zapomniałam jak się oddycha.
Film wybitny, który - i jestem tego pewien - zapisze się złotymi zgłoskami w historii kina wojennego i stanie się kiedyś filmem kultowym. Oszałamiające wizualnie, ogłuszające dźwiękowo, trzymające w napięciu arcydzieło, obok którego nie da się przejść obojętnie.
Do tej pory lubiłam Christophera Nolana za "Interstellar" i "Prestiż", a od dziś kocham go za "Dunkierkę". To film wybitny, kompletny, wielopłaszczyznowy, dotykający, a przy tym wszystkim widowiskowy.
Jest to dzieło spajające w niesamowity sposób wiele dziedzin filmowego jestestwa, dzieło, które zapada w pamięć i pobudza do myślenia. Prawdziwa, satysfakcjonująca uczta kinomana.
Dzieło przypominające perfekcyjny horror - nie widzimy wroga, ale klimat i wrażenie jakie wywiera na nas produkcja sprawiają, że nasz strach sięga zenitu!
Celebracja każdej sekundy obrazu i dźwięku, a na sali projekcyjnej reżyser toczy nieustanny bój o uwagę widza. I dla mnie, Nolan jest bezkonkurencyjnym zwycięzcą.
Nie przepadałem do tej pory za kinem Nolana, ale Dunkierka zrobiła na mnie wrażenie. Świetny film o strachu i woli przetrwania z wielką historią w dalszym tle.
Jest dla mnie dziełem spełnionym.
Kino wojenne na miarę naszych czasów. Czapki z głów.
Przeżycie drugowojennego piekła razem z Nolanem było dla mnie czymś niezapomnianym - nawet za drugim razem - dlatego jego nowe dzieło zasługuje na naprawdę wysoką notę. Doskonały montaż, wierne odwzorowanie faktów, zapierające dech w piersiach tempo i efekty nie mogą pozostawić nikogo obojętnym.
Na pewno mamy tu do czynienie z obrazem, który jest niesamowicie nowatorski w pokazywaniu wojny. Trudno znaleźć film podobny.
Christopher Nolan w Dunkierce obalił status quo kina wojennego - zbudował wielopoziomową narrację, rozłożył historię na kilku bohaterów, a przemoc zastąpił szerokim ujęciem psychologicznym.
To nie tylko świetna produkcja, ale i wyjątkowe filmowe doświadczenie.
Wyszedł kapitalny film, zrobiony z rozmachem, ale nieefekciarski. Pełen intymnych momentów, ale bez filozofowania, który wzbudza, a nie wymusza emocje. Nic dziwnego, że już się głośno mówi o jego przyszłorocznych szansach oscarowych.
Fani poprzednich filmów tego reżysera będą pławić się w jego geniuszu, a sympatycy kina wojennego powinni docenić sferę audiowizualną oraz obraz pozbawiony charakterystycznego dla gatunku patosu.
Okazuje się, że film wojenny bez krwi i latających wnętrzności potrafi przerazić bardziej, niż gdyby to wszystko było widoczne. Klimat oblężenia i strachu, jaki udało się osiągnąć Nolanowi i utrzymać go przez cały seans, jest niesamowity.
To film spektakularny, widowiskowy, a przy tym niezwykle ludzki. Każda jego minuta wciąga, a po wyjściu z kina ciężko o nim zapomnieć.
Film, w który niesamowicie szybko można wsiąknąć, immersja w tym przypadku jest niesamowita i to się rewelacyjnie ogląda.
Bez zbędnego patosu oraz gloryfikacji. Prosto, a zarazem z pazurem. Z odpowiednim klimatem oraz porządną dawką emocji.
Choć jest filmem wojennym, jak najlepsi przedstawiciele swojego gatunku, nie skupia się tylko na widowiskowości, wybuchach i aktach heroicznej odwagi. Główny akcent kładzie bowiem na warstwę psychologiczną, i poprzez nią właśnie, jak i swoją surowość oraz realizm, urzeczywistnia lęki oraz autentycznie przeraża.
Kino wybitne, które udowadnia, że można stworzyć blockbuster bez epatowania efektami specjalnymi i jednocześnie zachowując wizualna maestrię. To jednocześnie wielkie kino, które ma w sobie więcej z psychologicznego kina artystycznego niż typowego dramatu wojennego. Nie zmienia to faktu, że "Dunkierka" to pełnoprawne historyczne widowisko o wojnie, które na długo zapisze się w historii kina, a i my sami jako widzowie długo o nim nie zapomnimy.
Ma w sobie wszystko, co kino wojenne dotykające tematyki walki z nazistami powinno mieć. Znajdziemy w tym filmie akcję, kontekst historyczny, napięcie, dużo wybuchów, mało słów oraz oddech przeciwników, który bezustannie czujemy na plecach.
Jeszcze nigdy nie czułem się tak bardzo na wojnie. Jeszcze nigdy tak bardzo nie zatonąłem w klimacie filmu.
Christopher Nolan "Dunkierką" otworzył nowy rozdział w portretowaniu wojennego horroru. Stworzył wizualne arcydzieło wypełnione surowymi elementami kina artystycznego, nad którym ręce same składają się do oklasków. Jeśli po seansie będziemy mieli jeszcze siły je unieść.
Jest przede wszystkim bardzo emocjonującym widowiskiem oraz reżysersko wysmakowanym filmem, w którym czuć warsztat i doświadczenie Nolana. To nie jest jakiś byle jaki blockbuster, który ma zrobić na znanych nazwiskach pracujących przy filmie. To reżyserski majstersztyk, który na pewno namiesza jeżeli nie w samych nagrodach, to na pewno w nominacjach do przyszłorocznych Oscarów.
Jest pierwszą pozycją w filmografii Nolana, w której reżyserski kunszt wreszcie doścignął sztukę. Dobra zmiana.
Zdecydowanie jedna z najlepszych produkcji z kina wojennego, która udowadnia, że da się opowiedzieć wojenną historię bez heroizmu, patosu i z kontrolowanymi emocjami.
Jest dowodem na kunszt reżyserski Nolana i jego kreacji historii. Film, jak tykająca bomba, wykańcza widza w swoim budowaniu napięcia.
Maestria wyważonego słowa, pozbawiającego oddechu obrazu i trzymającej w napięciu muzyki.
Na pewno jest filmem bardzo udanym, ba, wręcz znakomitym. Jest również filmem, który udanie łączy elementy wojenne z thrillerem, dramatem oraz akcją, a wszystko to skąpane jest w kapitalnej oprawie.
Jeśli Nolan to współczesny spadkobierca wysublimowanego kina wysokobudżetowego spod znaku Kubricka, Mroczny Rycerz to rodzaj Mechanicznej Pomarańczy XXI wieku, a Interstellar bawi się stylistyką metafizycznego SF rodem z Odysei Kosmicznej - Dunkierka to nic innego jak swoiste Full Metal Jacket. Równie innowacyjne, w bardziej awangardowej koncepcji.
Zapewne zapisze się jako kamień milowy w kinie wojennym. To epickie widowisko, które ma wszystkie elementy wielkiego spektaklu - wyborne zdjęcia, przekonywające kreacje aktorskie i tempo, które angażuje widza.
Oczywiście nie mógłbym nie polecić wybrania się na "Dunkierkę", bo to po prostu fantastyczna filmowa robota.
Najlepszy film Christophera Nolana, w którym perspektywa czasowa jest czymś więcej niż cyrkową żonglerką.
Techniczny majstersztyk uzupełniony najwyższym poziomem aktorstwa, który powstał w oparciu o bardzo zręcznie napisaną fabułę.
Elementami stanowiącymi niebywały atut filmu Nolana są wszelkie kwestie związane z dźwiękiem oraz muzyką. Wszystko dookoła buzuje, huczy, nie pozwalając ani na chwilę odwrócić głowę od ekranu. Poprzez nieprzyjemne, irytujące odgłosy twórcom w punkt udało się odtworzyć wrażenie przytłoczenia oraz niekończącego się niepokoju.
Wizualny majstersztyk, który z pewnością odmienia pojmowanie kina wojennego i film ten powinien obejrzeć każdy fan II Wojny Światowej, militariów i dobrze opowiedzianych historii.
Być może nie zasługuje na miano filmu legendarnego, ale w swojej kategorii filmowej jest majstersztykiem, który koniecznie trzeba obejrzeć by wczuć się w napięty nastrój, panujący na francuskim wybrzeżu w początkowych latach II Wojny Światowej.
Mimo że końcówce zabrakło odpowiednio mocnej kulminacji, "Dunkierka" jest ambitnym, niemal perfekcyjnie skonstruowanym filmem. Kino wojenne o zupełnie nowym obliczu, którego się nie spodziewasz.
Przez 90 minut "Dunkierka" wrzuca nas na wojenny front i nie pozwala złapać oddechu, przez ostatnie 10 zaczyna nadawać historii ludzki wymiar i próbuje wywołać u widzów wzruszenie. I udało się. Ale na filmach wzruszam się często, za to te, na których nerwowo ściskam oparcie fotela/rękę mogę policzyć na palcach, więc dobrze, że przez większą część "Dunkierki" trzymałam się mocno fotela.
Byłem bardzo ciekawy jak Nolan poradzi sobie z przedstawieniem takiej historii i... poradził sobie wręcz perfekcyjnie. Powstrzymał bym się jednak od nazwania tego tytułu wybitnym - to po prostu dobre, trzymające w napięciu kino, które ogląda się z zapartym tchem.
Christopher Nolan wie, jak robić epickie kino i robi to z głową.
Techniczny majstersztyk i mądre kino historyczne.
Wizja Nolana tworzy spójną całość. Nie jest to dzieło na poziomie absolutnie genialnej "Przełęczy Ocalony", ale też niewiele od niego odbiega.
Chociaż morał tej epopei wydaje się banalnie prosty: prawdziwym zwycięstwem jest samo przetrwanie, film poza brakiem zawiłości psychologicznych nie ma właściwie słabych punktów.
Drobne hollywoodzkie kompromisy wydają się jednak niską ceną za nowatorski, zaskakujący i stanowiący mocne, organiczne przeżycie obraz. Fakt, po wyjściu z kina zostaje po nim niewiele do przemyślenia czy dyskutowania, lecz póki trwa, pochłania bez reszty.
Precyzyjny, świetnie zrealizowany, przejmujący film o wielkiej operacji z czasów II wojny światowej.
Spojrzenie Christophera Nolana na ewakuację wojsk z Dunkierki robi wrażenie. To piekło zamknięte w ramy stuminutowego spektaklu.
Nowa jakość w kinie wojennym.
Minimalistyczny film, który trzyma praktycznie cały czas w napięciu.
Nolan znów pokazuje, że jest reżyserem wyjątkowym, ale "Dunkierka" jest filmem tylko bardzo dobrym, ale do ideału odrobinę zabrakło.
Ogląda się to świetnie. Dunkierka pod względem technicznym zwala z nóg - takie kino wojenne chcielibyśmy oglądać częściej! Szkoda więc, że Nolan w paru miejscach się zagalopował.
Bardzo dobry film, który na tyle mną wstrząsnął, że kolejny seans będę musiał sobie przygotować w pełni świadomie, żeby nie wybuchnąć z nerwów.
Najnowszego film Christophera Nolana nie nazwałbym filmem wybitnym, ale na pewno jest to produkcja bardzo dobra i pokazująca, że możliwe jest inne, świeże podejście do kina wojennego. To obraz oszczędny i surowy, ale przez to właśnie autentyczny i bardzo mocno oddziałujący na emocje.
Nolan wierzy w inteligencję swojego widza, dlatego pozwala sobie na nie tłumaczenie wszystkiego, na skróty, oraz na ograniczanie dialogów do absolutnego minimum. Co jest ciekawym zabiegiem, dzięki któremu jego film jest bardzo surowy, esencjonalny, pozytywnie przyziemny.
Zarówno "Incepcja", jak i "Interstellar" czarowały znakomitą realizację i niestandardowym podejściem do narracji i czasu. Nie inaczej jest z "Dunkierką".
Muzyka, obsada, ujęcia, niepowtarzalny klimat, to tylko niektóre pozytywne aspekty filmu. Nie musicie być koneserami filmów wojennych, nie musicie być miłośnikami historii. Wystarczy, że cenicie mądre, dobre filmy. Wtedy z pewnością ten film Wam się spodoba.
Mimo że brak mu rozmachu charakterystycznego dla kolegi po fachu zza Atlantyku, minimalistycznie prowadzona narracja trzyma w wielkim napięciu.
Być może nie jest wielkim osiągnięciem w zakresie kina wojennego, ale z pewnością jest wybitnym dziełem sztuki filmowej. Nolan pokazał, w jaki sposób tworzyć nowoczesne kino oparte nie na opowieści, lecz doświadczeniu.
Bardzo dobry dramat, momentami ocierający się o wybitność.
Wielkie wojenne kino, może nie tak spektakularne, jak wielu tego typu poprzedników, ale zdecydowanie w dzisiejszym kinie propozycja się wyróżniająca. Taki współczesny klasyk, nieznacznie korespondujący z wielkimi poprzednikami.
Jako film Dunkierka jest dziełem niemalże wybitnym, w którym czujesz bardzo mocno co czai się za pobliskimi wydmami.
Naprawdę świetny film z wojną w tle. Nie pokuszę się jeszcze o nazwanie go filmem roku, bo jest dopiero lipiec i wiele może się zdarzyć.
Jest obrazem, jak na standardy dość klasycznej historii wojennej, bezkompromisowym. Od strony formalnej film jest niemal ćwiczeniem montażowym rozciągniętym do pełnego metrażu. W opozycji do popularnych serii strzelanek osadzonych w realiach wojny, film nie epatuje przemocą i nie sili się na tani patos, jak Przełęcz Ocalonych.
W "Dunkierce" zastajemy Christophera Nolana u szczytu artystycznej dojrzałości. Twórca "Incepcji" i "Interstellar" bezbłędnie pociąga za filmowe sznurki, kontrolując każdy aspekt historii, a równocześnie mierzy się z tematami największego kalibru.
Nolan nakręcił - jak na blockbusterowe standardy - film w zasadzie awangardowy, wykoncypowany. A i tak potrafił poruszyć emocjonalną strunę. "Dunkierka" nie tylko przykuwa do fotela, ale prowokuje do myślenia, jeszcze długo po seansie. Brzmi jak ideał.
Technicznie znakomite kino, które sprawiło mi lekki niedosyt na polu emocjonalnym.
Spektakularne widowisko wojenne z niezwykle mrocznym i niepokojącym klimatem, wgniatające w fotel już od pierwszej minuty seansu. Nie zawiódł reżyserski warsztat Nolana, albowiem poszczególne sceny charakteryzuje olbrzymi realizm, działający mocno na emocje widza.
Nie jest typowym filmem wojennym. W ogóle nie jest typowym filmem, bo narracja ustępuje tu tematycznie powiązanym impresjom i emocjom. Ten chaos i zgrubna konstrukcja fabuły są największymi wadami nowego filmu Nolana.
Mimo wszystkich emocji, jakie mi "Dunkierka" zaserwowała, po wyjściu z kina trudno mi było myśleć o niej inaczej niż jako o zaprzepaszczonym arcydziele.
7/10 w zasadzie za wizualna oprawę i niecodzienny montaż. Chodź po cichu i tak uważam tą ocenę za trochę naciąganą.
Nolan swoją "Dunkierką" niestety nie wpisał się do księgi reformatorów kina wojennego. Jego film, choć bardzo dobry, cierpi na te same problemy co większość filmów z gatunku nie oferując wiele w kwestii popchnięcia go dalej.
Dunkierkę napędza sztuczne serce, brakuje tu pulsującej żywym mięsem pompy na przykład Szeregowca Ryana, ale technicznie produkcja jest bez dwóch zdań znakomita.
Jedyny żal do Nolana i ekipy można mieć jedynie taki, że zamiast do końca podążać za antybohaterskim paradygmatem, oni wchodzą na znaną ścieżkę kina wojennego patosu, budującego i emanującego nadzieją na lepsze jutro.
Monumentalizm to jeszcze nie epickość, a monotonia nigdy nie zastąpi wciskającej w fotel fabuły, które były dotychczas znakiem rozpoznawczym reżysera. W filmie razem z retrospekcjami zlewają się w jedno, nie przynosząc jednak oczekiwanego efektu.
Summa summarum, mam mieszane uczucia. To bez wątpienia oryginalny film, nakręcony z dbałością o estetyczną jakość obrazu, ale pozostawił mnie dziwnie obojętnym.
Nie wiem, czy "Dunkierka" to najlepszy film Nolana od dawna, ale wiem, że to dobry film o wojnie.
A więc perełka? O, zdecydowanie nie do końca, bo choć w filmie udało się pokazać i okrucieństwo wojny, i to, jak klęska zamieniła się w moralny sukces, to Christopher Nolan - na pewno jeden z magików kina wielkich budżetów - nie uniknął dosyć namolnego patosu pod koniec filmu, jakby żywcem z wojennych propagandówek. Choć pewnie niezwykła akcja zwykłych Brytyjczyków, którzy popłynęli po swoich chłopców na jachtach i łódkach, była rzeczywiście patetyczna.
Mimo że zapowiadało się tak dobrze, film nie kończy się tak, jak można by sobie tego życzyć. Kolejny raz Nolan udowadnia, że czasem trudno jest nie popsuć dobrego filmu w jego ostatnich minutach.
Na pewno warto obejrzeć Dunkierkę dla walorów technicznych i realizatorskich, bo pod tym kątem Nolanowi nie można nic zarzucić. Jednak jako film o tragicznych wydarzeniach jego dzieło prezentuje mało wciągającą historię.
Christopher Nolan z pietyzmem podszedł do zadania przedstawienia jej w kinie, ale pozwolił, by forma przerosła treść. Dunkierka robi na widzu ogromne wrażenie, ale bardzo szybko ulatuje z głowy.
Sprawdza się głównie jako pokaz technicznej kompetencji jednego z najważniejszych nazwisk współczesnej kinematografii. Cieszy fakt, że tak popularny reżyser próbuje dekonstrukcji ogranych klisz, ale martwi niedbała realizacja ambitnych planów.
Oglądając Dunkierkę, widać, że Nolan bardzo chciał zrobić film wojenny inny niż wszystkie. Zabawa chronologią, praktycznie niemi bohaterowie, decyzja, by wróg pozostawał bezosobowy - to wszystko jest rzeczywiście ciekawe, jednak koniec filmu jasno pokazuje, że nawet twórcy pokroju Nolana trudno uciec od największego grzechu konwencji - wojennego patosu wylewającego się z ekranu.
Widzę wady tej produkcji, co nie oznacza, że uważam ją za złą. Być może moja krytyka jest reakcją na bezkrytyczne uwielbienie "od pierwszego wejrzenia", z jakim spotkał się ten film.
Nie będzie przesady w stwierdzeniu, że dosłownie każda scena stanowi tutaj majstersztyk. Filmowi brakuje jednak ducha, losy bohaterów nie są tak angażujące, jak powinny, a seans psuje nieco moim zdaniem niepotrzebne zaburzanie chronologii, o braku fabuły nie wspomnę.
Bardziej przypomina dokument na Discovery w jakości HD niż wojenny film. Brakuje emocji, relacji między bohaterami i jakiegokolwiek dramatyzmu. Styl reżyserski Nolana nie sprawdza się w wojennych klimatach.
Jest to film pięknie nakręcony, ale po seansie ma się wrażenie, że raczej pusty.
Bez dwóch zdań film zapewni dobrą zabawę każdemu, kto polubił wcześniejsze produkcje Lego.
Animacja w dalszym ciągu jest świetną rozrywką dla całej rodziny, choć w klockowy świat potrzebuje młodej krwi aby go odświeżyć. Wtórność jest widoczna na każdym kroku co mnie osobiście zdziwiło ponieważ produkcja była debiutem reżyserskim Charliego Beana.
Animowane klocki nadal zachwycają, ale wyraźnie zaczyna brakować świeżych pomysłów. Zaplanowany na 2019 rok sequel "Lego Przygody" musi szukać nowej drogi.
Trzecią kinową opowieść ze świata Lego trudno nazwać równie szaloną, jak poprzednie. Przy sześciu scenarzystach doszło do zrozumiałego stępienia pazura.
Najgorszy z dotychczasowych filmów LEGO. Nadal jednak warto dać mu szansę!
Kawałek przyjemnego kina. I jeśli nie zachwyca, to głównie dlatego, że krok po kroku powiela opracowaną wcześniej formułę. Skutkiem tego jest nie tylko lekkie znużenie, ale i poczucie, że obcuje się w mniejszym stopniu z efektem kreatywnej zabawy, a w większym - z na chłodno wykalkulowanym produktem.
Lekka i przyjemna animacja, która potrafi rozśmieszyć, zasmucić i rozczulić. Jeżeli miałabym upatrywać się jej wad, to poza opisaną wcześniej przewidywalnością, uskarżałabym się także na zbyt małe wyeksponowanie postaci.
Obawiam się, że formuła produkcji spod znaku duńskich klocków wypaliła się zanim uniwersum na dobre nabrało rozpędu.
Bardzo fajna propozycja dla całej rodziny. Akcja wciągnie dzieciaki, absurdalny humor pomoże przetrwać seans opiekunom, o wszyscy będą mogli cieszyć się tym, jak film wygląda.
Pomimo wszystkich wad pokazuje minimum klasy, której brakuje wielu współczesnym animacjom. Może nie wprowadza nowej jakości spod znaku Lego, ale jest za to świetną nauczką, że do pełni euforii podczas seansu nie wystarczy przytoczyć kilku żartów i wprowadzić bohaterów.
Animacja udająca wykorzystanie prawdziwych klocków jest praktycznie perfekcyjna. Ale to już widzieliśmy w poprzednich filmach.
Całość sprawia jednak wrażenie przygotowanego na szybko projektu, który miał aż trzech reżyserów, ale żadnego ojca, który zadbałby o dziecko...
Mamy tu pierwszorzędny humor i wprost wybitną oprawę audiowizualną, ale samej opowieści brak czegoś więcej niż tylko oklepanych zagrań fabularnych.
Jak na reklamę klocków, LEGO Ninjago: Film to zdecydowanie majstersztyk. Jak na film, to już niekoniecznie.
To nie jest film katastroficzny, a całkiem miły akcyjniak z elementami katastrofy. Tak czy siak, zwyczajnie sprostał moim niewygórowanym wymaganiom.
Ależ to jest znakomite! Jedna z najlepszych części uniwersum Marvela.
Z całą pewnością film tak rewolucyjny i znaczący dla Marvela jak pierwsi Avengers, czy wspomniani już Guardians of the Galaxy.
Jeden z najjaśniejszych diamentów w filmowej koronie Marvela.
Najwyższy poziom komedii, świetnie skrojona rozwałka przeplatana wciągającą fabułą sprawiają, że rozrywkowość omawianego tytułu jest na najwyższym poziomie.
Postanowione: jutro idę do kina jeszcze raz.
Zmiana reżysera pozwoliła na dopełnienie ewolucji. Kicz zniknął, a widz zrelaksowany świadomością, o co tutaj chodzi, może płynąć i śmiać się z żartów oraz delikatnych aluzji ze strony bohaterów.
Taika Waititi stworzył film doskonale przemyślany, taki, który nie stara się podążać utartymi szlakami, a raczej wyznaczać zupełnie nowe ścieżki.
Bardzo udany - barwny, zabawny, z wartką akcją, wyrazistymi postaciami i, przede wszystkim, podsycanym miłą dla ucha ścieżką dźwiękową doskonałym klimatem.
Niewątpliwie najlepiej przełożona na ekran komiksowa historia MCU.
Zdecydowanie jeden z lepszych filmów MCU. Rozrywka i akcja na najwyższym poziomie.
Jest doskonałą odpowiedzią na potrzeby współczesnej publiczności. Satyrą na klasyczne kino superbohaterskie, które widzom już trochę się przejadło.
Uszczęśliwiający wymóżdżacz, który da nam dwie godziny radości, jeśli tylko zawiesimy wszelką niewiarę na kołku i damy się porwać tęczowemu rollercoasterowi.
Jest kolorowy, głośny i zabawny, zaś tytułowy bohater nareszcie dostaje konkretnego powera godnego boga piorunów. Taika Waititi przygotował film zrodzony z niczym nieskrępowanej zabawy tworząc wielką kosmiczną improwizację.
Celebruje formułę komiksowych blockbusterów, ratuje serię o nordyckim bogu, a jednocześnie wprowadza filmy MCU na zupełnie nowe tory. Jeżeli Ragnarok w istocie ustali nowy standard dla Marvela to trudno nie patrzeć na przyszłość bohaterów Stana Lee w wyjątkowo różowych barwach.
Kolorowo, wesoło i z przytupem - to brzmi jak niezła impreza! Zdecydowanie najśmieszniejszy film Marvela, najlepszy film o Thorze.
Nowoczesne widowisko, które wciąga dzięki spektakularnej, angażującej realizacji, ale równie ważnym składnikiem jego seksapilu jest scenariusz: utrzymujący doskonałe tempo, zniuansowany pod względem napięcia, inteligentny, przezabawny i pełen intertekstualnych odniesień.
Całość filmu wypada zdecydowanie na plus - oferuje świetną rozrywkę, a wiele aspektów filmu jest zrobiona naprawdę porządnie. Niemalże każda scena i większość dialogów jest naładowana dowcipem, przez co produkcję niezmiernie przyjemnie się ogląda, choć komediowość nie przesłania ani nie zastępuje fabuły.
Chociaż początek jest dość powolny i spokojny, "Ragnarok" nabiera rozpędu doprowadzając do ekstremum. Człowiek-Młot nabiera nowych mocy i jest jeszcze bardziej niebezpieczny niż się można spodziewać.
Tu niema co się zastanawiać tylko wybierać się do kina, luźna rozrywka dla każdego fana Marvela i to w bardzo dobrym wykonaniu!
Trzeciego Thora po prostu bardzo dobrze się ogląda. To rozrywka w najczystszej postaci.
Chyba żaden dotychczasowy film Marvela nie był tak rozbrajający, tak uroczo absurdalny i zabawny jak właśnie "Thor: Ragnarok".
Nie jest filmem z ambicjami. Fabuła jest sztampowa, trudno tu mówić o skomplikowanych, wzruszających dramatach, czy głębszych przemyśleniach. To przede wszystkim bezpretensjonalna rozrywka pełna świetnego humoru, spektakularnych scen akcji, oraz przesympatycznych postaci.
Jeden z najlepszych filmów w Marvel Cinematic Universe, pokazujący doskonale, z jak dużą odwagą można podchodzić do komediowych konwencji w ramach tego uniwersum.
Zwiastun obiecał wiele i słowa dotrzymał. Jest klimat, dowcip, muzyka, dobra historia.
Reżyser czuje kino komiksowe i stratą niepowetowaną dla widów i wytwórni byłoby, gdyby nie stworzył czegoś jeszcze. Thor wyszedł mu niemal bezbłędnie i nie przesadzę, jeśli napiszę, że był to najbardziej rozrywkowy blockbuster, jaki widziałem w 2017 roku.
Nie tylko wypełnił zadanie, ale i dostarczył sporo świeżości w coraz mocniej nużącym kinowym uniwersum Marvela. To jeden z niewielu filmów MCU, do których chętnie będę wracać za jakiś czas.
Fantastyczne żarty, genialna interakcja Thora i Hulka i pełen luz w scenach akcji stawiają go bardzo wysoko wśród 17 filmów uniwersum. Wyszedłem z kina uśmiechnięty od ucha do ucha, a przecież o to właśnie chodzi.
Jest do bólu ejtisowo, kolorowo, schizofrenicznie i przyjemnie kiczowato.
Dwugodzinna rozrywka, chwilami ocierająca się już o autoparodię lub aktorską improwizację, przyklei nam uśmiech na twarzy, który nie zejdzie jeszcze długo po wyjściu z kina.
Jest takim must see każdego fana Marvela i fantastycznych blockbusterów ogólnie, ale osoby spoza fandomu również będą się świetnie bawić. Thor: Ragnarok jest jednym z najlepszych, jeśli nie najlepszym w ogóle, filmów Marvela.
Dajcie się ponieść! Rozpaczajcie nad nielojalnością Lokiego, marzcie o braterskiej walce ramię w ramię i zakochajcie się w Korgu z gruzu!
Mimo wszystko, Thor Ragnarok pozostaje świetną ekranizacją wprowadzając nieco powiewu świeżości w skostniałą mitologię, która przenika do świata zwykłych śmiertelników i to dosłownie. Sam nie będąc fanem filmowych przygód boga piorunów, uznaję jego najnowsze starcie w obronie Asgardu za najlepsze ze wszystkich trzech dotychczasowych.
Zarówno "Thor" jak i "Thor: Mroczny świat" przyniosły producentom zyski, ale nie spotkały się z jakimś szczególnym entuzjazmem. Potrzeba było dopiero twórcy małych offbeatowych komedii, by władca piorunów dostał to, na co zasługiwał: świetne kino.
Opowieść zatacza swego rodzaju koło, a przyszłość zapowiada się jeszcze ciekawiej. Taika Waititi podołał ciężkiemu zadaniu i mam nadzieję, że jeszcze zrealizuje jakiś film dla Marvela.
To nie tylko obowiązkowa pozycja dla fanów Marvela, ale także murowane źródło śmiechu niezależnie od poglądów na temat kina superbohaterskiego. Chociaż więc w kilku miejscach historia o zmierzchu Asgardu mogła być poprowadzona lepiej, film Waititiego pozostaje bardzo dobrym wyborem tej jesieni.
To taki trochę kumpel-oszołom, którego wszędzie jest pełno, zawsze kradnie uwagę, ma w zanadrzu najlepsze anegdoty i nigdy nie można się z nim nudzić, nawet jeśli kilka razy nie wywiąże się z obietnic.
Jednak król jest jeden - i passus ten znajduje potwierdzenie w występie Chrisa Hemswortha. Aktor po raz pierwszy w komiksowym tasiemcu kinowym ma tak wiele do zagrania, a że reżyser ma świetną rękę do komedii, Hemsworth odsłania całą paletę umiejętności komicznych.
To tylko i aż solidna przystawka, która umili widzom oczekiwanie na przyszłoroczne Avengers: Infinity War. Nie zmienia to faktu, że podczas seansu świetnie się bawiłem.
Cieszy oko efektami specjalnymi i wywołuje szczery śmiech dialogami. Tylko nad fabułą mógłby ktoś bardziej popracować, bo w pewnym momencie strasznie się ona rozłazi.
Ogląda się z nieskrywaną radością, gdyż poprowadzony jest z rozmachem, przysłowiowym "jajem" i werwą. W ciekawy sposób łączy pstrokate elementy wizualne Planety Sakaar z większą powagą, stonowaniem i pozłacanym światem Asgardu, w który wkrada się zielony mrok pod postacią Heli.
Jest świetną, niezobowiązującą rozrywką, pod którą czają się wszelkie grzechy całej serii.
Spełnia praktycznie wszystkie związane z nim nadzieje - to bezpretensjonalna, obłędnie zabawna i utrzymana w świetnym tempie rozrywka.
Klasyczny Marvel bez hamulców - kino superbohaterskie podane w uniwersalnej i relaksacyjnej formie, ze złożami humoru i znakomitymi postaciami. W fabule coś zgrzyta, kolejny szemrany superłotr próbuje przejąć władzę nad światem, lecz widz przymyka na to oko, podziwiając znakomity mix SF, kina miecza i sandałów na modłę "Gladiatora" oraz klasycznego fantasy.
Najważniejsze, że nie czuć zmęczenia materiału, a nawet powiedziałabym, że "Ragnarok" lepiej sprawdza się jako kino rozrywkowe niż dwie poprzednie części. Duża w tym zasługa Chrisa Hemswortha.
Solidnie egzekwuje plan założony przez Waititiego. Nie jest to film, który na zawsze odmieni nasze spojrzenie na Marvela, ale na pewno można zaliczyć go do tych lepszych komiksowych ekranizacji.
Niezły film akcji, ale tylko niezły ponieważ nie odciął się od przekleństwa poprzednich części, czyli tego samego, irytującego schematu. No ale tak czy inaczej mamy bardzo fajny, weekendowy odmóżdżacz.
Sprawdza się jako niezobowiązująca rozrywka, a także bez wątpienia jest najbardziej udanym filmem z udziałem Thora.
Kino rozrywkowe w czystej postaci, będące zarówno świetną kontynuacją, jak i podstawą do kolejnych superbohaterskich produkcji. Film pełen spektakularnych pojedynków, zabawnych, nieprzesadzonych dialogów i wizualnie perfekcyjnych miejsc.
Z całą pewnością jeden z lepszych filmów wykreowanych przez Marvel Studios. Szalenie zabawny, niezwykle dynamiczny i zbudowany przede wszystkim na relacjach pomiędzy naszymi ulubionymi bohaterami, stanowi najwyższej klasy rozrywkę. Szkoda tylko, że nie jest tak przełomowy, jak mógłby być.
Thor: Ragnarok może i ciężko zaliczyć do Marvelowskiej superligi, czyli do takich klasyków jak Strażnicy Galaktyki i pierwszy Iron-Man, ale to i tak kawał świetnego superbohaterskiego kina, któremu co prawda brakuje świeżości i większej dawki szaleństwa, ale nadrabia komediową otoczką i w większości świetnymi kreacjami aktorskimi.
Jeśli poprzednie wydawały się zbyt ponure i poważne to trzecia część łamie ten schemat wprowadzając i wzbogacając film o potrzebny czasem luz. W tym luzackim tonie nie popada jednak w tak nachalny humor, a przy genialnych dialogach i trzymającej w napięciu fabule nie można się nudzić.
Kawał dobrej rozrywki. 130 minut jazdy bez trzymanki, wzbogaconej o dobry humor, ciekawych bohaterów, miłe dla oka efekty specjalne oraz akcję i jeszcze więcej akcji.
Waititi uczynił jednak Ragnarok zarówno najlepszą, jak i najzabawniejszą odsłoną quasi-nordyckiej sagi, inwestując weń swoje ucho do dialogów, unikalne poczucie humoru, umiejętność pracy z aktorami, zamiłowanie do kampowej estetyki, a także własną vis comica.
Mogę sobie marudzić na rozwiązania fabularne, ale przecież nie mogę zaprzeczyć, że bawiłem się na tym filmie nie gorzej niż Hulk uderzający w "Avengers" Lokim o podłogę budynku Starka.
Jest kontynuacją, jakiej się spodziewałem. Przyjemna dla oka historia, całkiem wciągająca fabuła, ale za dużo Marvelowskich schematów i za dużo humoru.
Kawał dobrej rozrywki, gwarantujący udany wieczór.
Lekkim krokiem wprowadza nieco powietrza i świeżości w pełną już autopowtórzeń serię. Nie ucieka jednak przy tym od istotnych kwestii.
Hemsworth nieźle odnalazł się w komediowej konwencji, podobnie jak Mark Ruffalo, Jeff Goldblum i Cate Blanchett.
Nie wyszedłem z kina przed zakończeniem seansu oraz nie czułem, że moja inteligencja została obrażona.
To na pewno rzecz z charakterem, zdecydowanie powyżej słabej średniej wyznaczanej przez współczesne kino komiksowe.
O ile pierwsze dwa akty dobrze się ogląda to trzeci jest zrobiony na całkowicie sztampową modłę i znów widzimy wielki festiwal efektów specjalnych z wisienką na torcie w postaci rażącej niekonsekwencji.
Wstydu nie ma. Jest za to autorski stempel, choć nieco zatarty.
Najlepszy jak do tej pory solowy film poświęcony temu bohaterowi. To zupełnie inna produkcja niż poprzednie dwie - całkowicie odmieniono stylistykę i przesunięto akcent na warstwę humorystyczną. Choć niestety nie będzie to produkcja, którą zapamiętamy na długo, zabawa w trakcie seansu jest przednia.
Gdyby tylko naprawić żenujący pierwszy akt, wyrzucić kilka gimnazjalnych żartów i nadać historii pozory logiki, "Thor: Ragnarok" byłby świetnym filmem. Tak jest jedynie znaczącym postępem w stosunku do "Mrocznego świata", ale bez rewolucji: trylogia o Thorze to wciąż najsłabszy punkt w filmografii Marvela.
Dobra rozrywka która pozwoli się zrelaksować, a te 2h zlecą wam bardzo szybko przynajmniej tak było w moim wypadku.
Jest bardzo dobrym filmem, kontynuującym dobrą passę po fantastycznej Wonder Woman. Powstaje nam powoli bardzo potężny konkurent dla dobrze zadomowionego uniwersum Marvela.
Widać gołym okiem, że nie mamy do czynienia z majstersztykiem, który zapisze się w pamięci widzów jako wiekopomne dzieło. Jednakże niepowielanie drastycznych błędów z poprzednich części oraz doza innowacyjności sprawiają, że wychodząc z sali kinowej nie jesteśmy rozczarowani, a "S" na klacie Supermana daje nam na razie małą nadzieję na coraz to lepsze ekranizacje komiksów DC.
Broni się przede wszystkim pozytywnym klimatem i świetnymi bohaterami, a chemia pomiędzy nimi jest wręcz namacalna.
Snyder i Whedon wykonali kawał dobrej roboty superbohaterskiej. Zaserwowali nam solidne kino akcji, dobrą rozrywkę i mniej lub bardziej dostrzegalną przypowieść o heroicznej powinności.
W moich oczach to bardziej niekompletnie ziszczone marzenie senne niż ogromny zawód.
"Liga Sprawiedliwości" bez "Batman vs Superman" byłaby kompletnie niezrozumiała w kwestii zachowania pary głównych bohaterów. A w dzisiejszych czasach to właśnie relacjami międzypostaciowymi kino superbohaterskie stoi. Efekty specjalne nie robią już wrażenia, traktujemy je jako coś oczywistego, a co do fabuły... cóż, wiadomo, kto w finale będzie górą.
Przywraca wiarę w filmowe uniwersum DC, ale do pełni szczęścia potrzeba tu nowych reżyserów, świeżego spojrzenia i porządnych, solowych przygód poszczególnych postaci.
Dobry krok w kierunku kolejnego superbohaterskiego serialu kinowego. Mimo wielu niedoróbek zapewnia sporą dawkę niezobowiązującej rozrywki i humoru.
Lekka i niezobowiązująca rozrywka, na której trudno źle się bawić.
Pozytywne strony filmu znacznie przeważają słabsze momenty. Idźcie zobaczyć ten film, ale pamiętajcie, że to jest tylko i wyłącznie bezmyślna rozrywka.
Nowa produkcja nie zniechęciła mnie do kolejnych filmów i nadal będę śledził adaptacje DC. Nie sposób jednak nazwać Ligi sprawiedliwości nowym rozdaniem, które odmieni optykę patrzenia na DC Extended Universe. To kolejny krok na długiej, wyboistej drodze do odzyskania zaufania widzów.
Dobry film u superbohaterach. Tylko dobry.
Film z kategorii "obejrzyj i zapomnij", którego jednym z największych atutów jest to, że nie jest tak zły jak Batman v Superman i że da się go obejrzeć w miarę bezboleśnie, a po seansie pójść ze znajomymi na piwo, co będzie stanowiło clou programu.
Nareszcie możemy się uśmiechnąć. "Liga sprawiedliwości" to lekki film komiksowy o przygodach kultowych superbohaterów wspólnie stawiającym czoła złu.
Mimo wszystko - "Liga Sprawiedliwości" wyciągnęła wnioski z błędów swoich poprzedników i skracając czas swojego trwania oraz prowadząc jedną, a nie wiele historii, potrafi przykuć uwagę widza i zapewnić mu miłej rozrywki przez dwie godziny czasu trwania.
Dostaliśmy film zwyczajnie średni, w którym równie dużo jest rzeczy zrobionych dobrze, co tych ponownie popsutych.
Pokazuje, że DC jeszcze się nie poddało. Widać, że film ma potencjał i twórcy biorą sobie do serca każdą uwagę fanów superbohaterskiego światka. Warto dać szansę tej produkcji, bo wprowadza kilka ciekawych smaczków, a i humoru w niej nie zabrakło.
Superman się uśmiechnął, Batman korzystał z gadżetów, nawiązano do klasyki DC w wykonaniu Tima Burtona - to była naprawdę dobra rozrywka.
Jest strasznie pocięty, czarny charakter ssie po całości, a wzrok irytuje dużo elementów cyfrowych. Z drugiej strony mamy fajną grupę bohaterów, fajny humor i kilka bardzo widowiskowych scen.
Liga sprawiedliwości okazała się nie gwiazdką przed gwiazdką, a stypą po dobrym znajomym. I jeszcze trzeba było się tłumaczyć przed innymi. Mimo to kocham tych bohaterów i wiem, że zasługują na więcej, lepiej, mocniej!
Porządne widowisko z udziałem pięknych bohaterów i ogromem efektów specjalnych.
Liga Sprawiedliwości jest pełna wad, ale też posiada parę istotnych zalet, dzięki którym fani superbohaterów mogą czerpać frajdę z oglądania.
To co prawda kolejny niewykorzystany potencjał i pokaz chaotyczności działań Warner Brothers, jednak daje ona realne nadzieje na dobre kino z metką DC.
Chaotyczne, momentami przyjemne widowisko, które pozytywnie nastraja na przyszłość.
"Liga Sprawiedliwości" nie uratowała uniwersum DC, ale też go nie pogrążyła. Część błędów została poprawiona, ale nadal nie wszystko działa jak trzeba.
Budowane w pocie czoła Uniwersum DC jest co najwyżej niezłe, tak jak i ostatni film z jego stajni.
Filmowi Zacka Snydera można zarzucić wiele, ale o dziwo to pierwsza produkcja DC Extended Universe, która potrafi się bronić. Całość wygrywa swoją komiksowością, zdjęcia wyglądają intrygująco, a między postaciami nawiązała się nić porozumienia, że aż chce się ich oglądać.
Od bardzo dawna nie bawiłam się tak dobrze na filmie DC.
Widać poprawę w porównaniu do dwóch wcześniejszych filmów o Supermanie, ale i tak momentami ich nagromadzenie może drażnić. Inna sprawa, że patetyczny nastrój często jest przełamywany przez humor - w większości przypadków zamierzony i udany, ale czasem wybuch śmiechu u widza będzie pojawiał się przy scenach, które w założeniu miały być poważne.
Miała zadatki na naprawdę dobre, solidne kino, a utknęła pośrodku. Pośrodku błyskotliwego humoru i nadmiernego patosu.
Sztandarowy przykład filmu kręconego z myślą nie o widzach, a producentach. Brzdęk, brzdęk, monet dźwięk...
Nie przynosi wstydu, ale nie jest też produkcją, która stanowi przełom. Po prostu jest bezpieczną ekspozycją grupy bohaterów, którzy mają za sobą ekranowy chrzest, podany w przewidywalnym stylu.
Liga Sprawiedliwości, mimo że niedopracowana i mająca wciąż wiele błędów oraz problemów, jest kolejnym małym krokiem w kierunku wyższego poziomu filmów DC.
Emocjonalna podróż.
Najlepsza, najwspanialsza i najbardziej udana animacja, jaka wyszła spod skrzydeł Pixara. Przebiła wszystkie dotychczasowe produkcje legendarnego studia, będąc dziełem idealnym, pięknym, uniwersalnym, emocjonującym, bawiącym i wzruszającym do łez, o którym autentycznie nie sposób zapomnieć.
Przepiękna, wspaniała, wzruszająca, zabawna i zagnieżdżająca się głęboko w sercu animacja, która pozostanie w mojej pamięci na długo.
Ma wszystkie cechy ponadczasowej opowieści. Niewątpliwy urok, genialny przekaz, interesujący świat przedstawiony, nawiązania do kultury i historycznych postaci oraz szatę, której nie powstydziłby się żadnej król - mowa oczywiście o oprawie graficznej.
Coco to film dla całej rodziny, edukuje i bawi, ale przede wszystkim pięknie wygląda.
Coco opowiedziane jest tak, że nie sposób poczuć nudę lub znużenie tempem akcji. Świetne wyważenie pomiędzy scenami poważnymi, a tymi o bardziej humorystycznym wydźwięku sprawia, że po wyjściu z kina nie mamy wrażenia, że ktoś przejechał po naszych emocjach walcem.
Poszedłem na film dla dzieci, wyszedłem wzruszony i rozmarzony.
Coco jest kolejnym dowodem na to, że Pixar absolutnie nie ma sobie równych w tworzeniu animacji.
Jeden z najpiękniejszych wizualnie filmów Pixara, stworzony z myślą o widzu wymagającym niezależnie od wieku. Jedynym jego minusem jest czas trwania - nie kłóciłabym się, gdyby pozwolono mi dłużej przebywać w tym kolorowym świecie.
Pixar znowu stanął więc na wysokości zadania. Dostaliśmy przepiękną, wzruszającą i pouczającą animację, która zostaje w pamięci widzów w każdym wieku na długo po seansie.
Autentycznie wzrusza.
Bez wątpienia ta niepozorna animacja jest jedną z największych tegorocznych niespodzianek. Oferuje świetnie zaaranżowane piosenki, momentami wisielczy humor, jak również gwarantuje chwile refleksji okraszone łzami.
Kolejna animacja od Pixara, która jest czymś znacznie więcej niż bajką. To produkcja, która bez problemu może konkurować z filmami fabularnymi, albowiem potrafi ukazać nam niesamowicie ujmującą i intrygującą opowieść z wartościowym morałem, która prezentuje się dużo lepiej niż niejeden film.
Nie bójmy się stwierdzenia, że "Coco" to prawdopodobnie jedna z najlepszych animacji ostatnich lat. Nietypowy temat oscylujący wokół śmierci został umiejętnie poprowadzony w taki sposób, że jednocześnie potrafi rozbawić, jak i wzruszyć do łez.
To bez wątpienia jedna z najlepszych animacji od Pixara, co automatycznie czyni z niej jedną z najlepszych animacji w ogóle. Niemal wszystko - od pełnej emocji i umiejętnie zadanych ważnych pytań historii, przez bohaterów i muzykę, na każdym najdrobniejszym elemencie scenografii kończąc - zagrało tu tak jak trzeba.
Myślę, że Coco z kolei wstąpiło właśnie do panteonu nieśmiertelnych klasyków sygnowanych szyldem Walta Disney'a, ponieważ jest filmem wybitnym. I podobnie, w jak chwilę wcześniej wspomnianym przeze mnie arcydziele animacji, są w Coco sceny, które pozostaną we mnie na długo, bo już je oprawiłem w ramkę i postawiłem na odpowiednim, honorowym miejscu.
Kolejna magiczna opowieść od Disneya i Pixara. "Coco" trafnie podkreśla to, co najważniejsze w tak ciekawej tematyce, jak Dzień Zmarłych.
Gwarantuję, że kilka scen w Coco doprowadzi Was do płaczu, ale nie bójcie się. Nie ma się czego wstydzić, wszyscy na tym płaczą.
Studio zaprezentowało nam po raz kolejny historię, z której cenną naukę może wynieść każdy. Dodatkowo przekraczając kolejne granice emocjonalnego ładunku zaprezentowanego w animacji.
Wygląda to wszystko jak milion dolarów z złocie. Upstrzony lampionami, przysypany jesiennymi liśćmi, skąpany w błękitach i jaskrawych czerwieniach świat potrafi oczarować - zwłaszcza gdy show kradną wielobarwne, pastelowe krzyżówki najróżniejszych zwierząt.
Animacja Pixara przekonuje poważnym, często dostojnym klimatem. Zostawiając dodatkowo widzowi sporo miejsca na zadumę.
Choć kierowany jest do młodego widza, zostawia bardzo dużo tematów i motywów, nad którymi można rozmyślać, interpretować, i zachwycać się zmyślnością twórców, nawet jeśli co bardziej widoczne motywy fabularne są trochę oczywiste. Prawdziwy powrót do dawnej formy, na który wszyscy czekaliśmy od wielu, wielu lat...
Prawdziwa kopalnia emocji, od śmiechu, przez zachwyt, aż do wzruszenia.
Pixar, który przez ostatnie lata nadwątlił swoją niegdyś doskonałą opinię, teraz trafił prosto w punkt. Stworzył ekscytującą, wizualnie oszałamiającą, obłędnie zabawną i tkliwie wzruszającą opowieść.
Rewelacyjna animacja dla całej rodziny. Studio Disney/Pixar udowadnia, że po inspirujące opowieści warto się wybrać nawet w zaświaty.
Wprost traktuje o meksykańskim święcie zmarłych, a bohaterami historii są między innymi martwi ludzie. Dlatego tak podobała mi się decyzja, by jednak temat śmiertelności zrzucić na dalszy plan i postawić na rodzinną przygodę.
Historia Miguel'a i jego rodziny, elementy humorystyczne, muzyka, a nawet wnioski, które możemy wyciągnąć - wszystko to razem tworzy niesamowitą całość. Muszę przyznać, że już dawno żaden film tak mocno mnie nie wzruszył - tak, płakałam jak bóbr.
Najważniejsza jest historia, wciągająca, zaskakująca i pełna zróżnicowanych bohaterów, która zgrabnie żongluje humorem i wzruszeniami.
Pixar ponownie zamienił prostą historię w złoto.
Mądre i przepięknie zrealizowane kino drogi zarówno dla najmłodszych, jak i nieco starszych widzów.
Wizualny cukierek o przemijaniu dysponujący takim ładunkiem emocji, że mało kto zdoła się mu oprzeć.
Jest niezwykle starannie pomyślaną, imponującą intelektualnie sagą rodzinną, która przemyca w niezwykle wciągającej, pełnej przygód formie historię udowadniającą, że przeszłość nigdy tak naprawdę nie odeszła, nieustannie na nas wpływa, ale również da się twórczo formować, zostawiając nam przestrzeń na kształtowanie własnej, indywidualnej tożsamości.
Coco i Pixar kolejny raz pokazują klasę. Wprowadzają widza w niezapomniany świat, w którym królują emocje i elementy folkloru.
Wspaniała i wzruszająca historia o miłości i sile rodzinnych więzi. Twórcy w bardzo dobry sposób wpisali ją w meksykański folklor i dali nam nie tylko wizualną ucztę, ale także zabrali nas w sentymentalną podróż udowadniając, że to co znajduje się w naszych wspomnieniach przetrwa na zawsze.
Diametralna zmiana nastąpiła w drugiej połowie seansu, kiedy to z lekka męcząca bajeczka ewoluowała w niezwykle wciągającą, mądrą, wzruszającą i pełną niespodziewanych zwrotów akcji opowieść o tym, co w życiu jest najważniejsze.
Meksykańskość i ściśle z nią związana strona wizualna to właściwie jedyna cecha wyróżniająca film.
Nowa animacja Pixara "Coco" jest kolejną mądrą produkcją studia - dla dzieci i dla dorosłych.
Bajka skierowana do najmłodszych - w bardzo prosty i sympatyczny sposób opowiadająca o relacjach w rodzinie oraz o trudach realizacji pasji. Bogata kulturowo i wizualnie - z drugiej strony ginąca w odmętach innych dokonań wytwórni, bardziej pasjonujących w warstwie fabularnej.
Świetnie wyważony film, delikatny i mocny jednocześnie.
Wszystko to składa się na dość niebanalną biografię, która dzięki swej surowości jest bardzo plastyczna i pozostawia spore pole do interpretacji. Reżyserowi udało się bowiem uniknąć dość jednostronnego przedstawienia postaci i zaszufladkowania jej jedynie do naukowego świata.
W żadnym wypadku nie określiłabym tego filmu jako mdłego czy nudnego. Tu się dzieje bardzo dużo, jest emocjonalnie, co zawdzięczamy nie tylko tytułowej postaci granej przez Karolinę Gruszkę, ale też różnorodnym i barwnym postaciom męskich naukowców.
To zdecydowanie nie lekcja biograficzna, a szaleństwo, żar i ogień na ekranie, bez potrzeby tworzenia skandalu, z doskonale zanurzającymi nas w osobisty świat Marii zdjęciami Michała Englerta. Cudownie ornamentuje odrębność i wyjątkowość świata naszej bohaterki.
W tej biografii bez zbędnej szarży, głębokiego przeżywania i niepotrzebnych spazmów reżyserka zadumała się na fragmentem życia badaczki, pokazując po prostu kobietę. Pełną obaw i myśli, wątpliwości i uczuć.
Pozytywnie zaskakująca i zgrabna biografia.
Bardzo interesujące dzieło, które unika też metki typowego "biopica", opowiadającego o całym życiu jakiejś postaci. Wybierając fragment żywota Noblistki, reżyserce udało się stworzyć ciekawe dzieło z tezą, które dzięki momentom bliskim życia, ogląda się jak pierwszorzędny dramat.
Marie Noëlle, autorka międzynarodowej produkcji "Maria Skłodowska-Curie", zapowiadała, że pragnie pokazać "niewidoczną zza pomnikowej fasady kobietę z krwi i kości". Mam wrażenie, że Maria Skłodowska-Curie, wbrew pozorom, godnego jej pomnika jeszcze nie posiada.
Jeżeli mamy w kinie oglądać biografie, to właśnie takie, jak Maria Skłodowska-Curie, niebanalne, ciekawe i niejednoznaczne.
Marie Noelle stworzyła bardzo estetyczną, lecz zaledwie poprawną biografię słynnej noblistki. Choć reżyserka starała się przedstawić sylwetkę prawdziwej kobiety, która mimo swojego geniuszu nie była wyzbyta problemów i wad, nie potrafiła do końca wyjść poza pomnikową wizję tej postaci.
Historia zobrazowana przez Noelle jest niezwykle urokliwa i pełna Skłodowskiej-Curie, jakiej obraz od lat buduje się w naszych głowach.
Pomijając niedociągnięcia scenariusza i wyczuwalne niezdecydowanie twórców, w którą stronę film powinien pójść, seans Marii Skłodowskiej-Curie zaliczam do udanych i co również ważne, zwyczajnie przyjemnych.
Dla tych, którzy lubią bardzo tradycyjne kino.
Może stanowić punkt wyjścia do dalszego zgłębiania historii życia i osiągnięć wyjątkowej kobiety, jaką była Skłodowska-Curie. Jeżeli dla wielu widzów okaże się bodźcem do dalszych poszukiwań, to - choć niedoskonały - warto było, aby powstał.
Nie jest pozbawiony wad i ogląda się go z mieszanymi uczuciami. Również obiektywizm twórców pozostawia wiele do życzenia, szczególnie w kontekście scen, które zaistniały jedynie po to, by zaistnieć i nic poza tym, nie niosą za sobą żadnej stałości narracyjnej.
Gruszka odgrywa Skłodowską, ale w żaden sposób nie zachwyca. Wszystko jest na miejscu, ale nic w tej roli nie oczarowuje.
Staje się miejscami obrazem mało czytelnym, na pierwszy rzut oka chaotycznym. Zaś przesunięcie akcentów z dokonań naukowych na jej życie prywatne i emocjonalne powoduje, że w gruncie rzeczy jest to portret kobiety jakiejkolwiek, a nie biografia Marii Skłodowskiej-Curie.
Dzieło trudne, gęste, intensywne emocjonalnie. Jednocześnie cholernie szczere i piękne.
Dający do myślenia, ale zarazem stanowiący przystępną rozrywkę dla szerszej publiczności. Ta przyjemnie, zabawnie i mądrze opowiadana historia wzbudza emocje, angażuje i pozostaje w pamięci.
Dzięki Krzysztofowi Majchrzakowi "Las, 4 rano" jest obrazem wiarygodnym, mocnym i bez cienia tkliwości.
Nie jest to wprawdzie dzieło wybitne, bo zarówno w szeroko rozumianej polskiej kinematografii, jak i w dorobku samego Kolskiego wskazać można filmy ciekawsze i ważniejsze, ale z pewnością warto poświęcić nieco ponad półtorej godziny, by poznać historię Forsta i, być może, wyciągnąć z niej jakieś wnioski.
Z ekranu płyną szczerość, autentyzm oraz emocje. Morze emocji.
Kreacja Krzysztofa Majchrzaka to aktorstwo nie tylko wybitne, ale również bezkompromisowo szczere, nie dające widzowi żadnej taryfy ulgowej.
Zrodzone z żałoby dzieło, niewolne od wad, pozwala się od czegoś odbić.
Ze względu na swoją formę i prezentowane treści nie każdemu przypadnie do gustu. Należy mieć również świadomość, że nie jest to najlepsza pozycja w karierze Jana Jakuba Kolskiego.
Przykład tego rodzaju kina, które trudno zaakceptować w formie, w jakiej zostaje nam podane, ale z którym spotkanie obfituje w emocjonalne i refleksyjne konsekwencje.
Delikatny i subtelny, chwilami sprawia wrażenie trochę improwizowanego, rozgrywanego na bazie dobrej atmosfery unoszącej się pomiędzy aktorami.
Nie unika pewnych błędów w konstrukcji swojej historii, jednak koniec końców intryguje wyrazistym portretem dwóch sióstr, postawionych w sytuacji granicznej. Jest to ciekawa propozycja, głównie ze względu na wiarygodne bohaterki i sam pomysł wyjściowy, który każe zastanawiać się widzowi "jak ja zachowałbym się w takiej sytuacji".
Dzięki tej prostocie film jest realistyczny, na ile oczywiście można próbować przewidzieć realizm zaistniałej sytuacji i zachowania ludzi.
Długo pozostanie w grze, gdy przyjdzie wybierać najbardziej niezapomniane sceny, obejrzane w kinie.
W tym szaleństwie jest metoda, bo jego bezczelność i nonszalancja sprawiły, że otrzymaliśmy nieoczywistą komedię, która dużo mówi o współczesnym świecie.
Niespodziewana i zaskakująca komedia omyłek i nietypowych sytuacji, zdaje się także opowiadać ciekawą prawdę o roli mężczyzny w dzisiejszym społeczeństwie. Intrygujące dzieło.
Kino odświeżające, bezczeszczące nasz komfort i nie pozwalające nam być suflerem w tej historii.
Niejasne, zagmatwane intencje reżysera można interpretować na wiele sposobów, tajemnicę wzmacnia intrygująca ścieżka dźwiękowa z dawno niesłyszaną w kinie psychodeliczną muzyką Pink Floyd.
Możemy sobie podróżować, ale koniec końców ścieżka zawsze się zapętli i doprowadzi nas do punktu wyjścia. Podobnie jest z "Rester Vertical" - filmem, który obiecuje wiele, ale raz po raz powraca do tej samej konkluzji.
Jest zbudowany niczym poemat i stanowi odę do zwykłego życia oraz odtruwa organizm z toksyn.
Ekscentryczny, ale wbrew pozorom łatwy w odbiorze, bo mówiący o emocjach i lękach uniwersalnie dotykających ludzi. Ma magiczną własność zjednywania serc o każdym kolorze, kształcie i wrażliwości.
Piękna rzecz o potrzebie bliskości i przekraczaniu granic - także między światami. Poetyckie i bardzo nastrojowe slow cinema w wydaniu azjatyckim.
Duchowy wymiar filmu nie powinien być żadną nowością dla widzów poprzednich filmów Apichatponga, ale linearna, w miarę przystępna historia oraz pogodny, lekki nastrój są dość dużym, pozytywnym zaskoczeniem.
Pomimo że akcja "Cmentarza..." posuwa się do przodu w ślimaczym tempie, tajski twórca udowadnia, że doskonale wie, jak wynagrodzić naszą cierpliwość. Pojawiające się na ekranie bez zapowiedzi erupcje humoru i elementy wizualnej poezji wyostrzają zmysły, tworząc wokół filmu aurę nieprzewidywalności.
Jeżeli chcecie by waszemu dziecku i wam samym nie zanikła kreatywność, a została tylko podkręcona, to tutaj dostajecie farby i płótno oraz brak zasad.
Nie jest "wielka" epickim rozmachem jakiejś przygodowej epopei. To raczej wyprawa "mała", skupiona na niuansach codzienności - podanych jednak w przystępnym, animowanym opakowaniu. I w tym tkwi jej faktyczna wielkość.
Nieco odjechana formuła może stanowić dla najmłodszych pewne wyzwanie. Dobrze, bo pobudza wyobraźnię, zachęca do stawiania pytań.
Gwarantuję, że film dostarczy niezapomnianego doznania filmowego, estetycznego i przede wszystkim emocjonalnego. Co tu dużo mówić. Film roku!
Usypiająca, snująca się narracja i statyczna ekspozycja filmowej fabuły zdają się mieć nie tylko rozsądne uzasadnienie, ale też być jedynymi słusznymi.
Przez niemal dwie godziny kataloński twórca każe nam przypatrywać się agonii słynnego władcy. Na szczęście strategia reżysera opiera się jednak na czymś więcej niż na, doprowadzonym do skrajności, naturalizmie. Mimo swej pozornej monotonii, "Śmierć Ludwika..." jest w stanie zaskoczyć widza niemal na każdym kroku.
Choć pozornie mało się w nim dzieje, fascynuje, niczym genialny obraz, w który ma się ochotę wpatrywać jak najdłużej, by wypatrzeć wszystkie jego szczegóły.
Albert Serra męczy odbiorcę swoją produkcją i robi to z pełną premedytacją. Zapewne dla początkowych adeptów slow cinema projekcja Śmierci Ludwika XIV będzie nie lada wyzwaniem, jednak każdy z widowni może odszukać w tym obrazie jakąś ulotną myśl.
Choć na początku można być sceptycznie nastawionym do formy prowadzenia fabuły, lecz z każdym kadrem odbiorca zaczyna pokładać coraz większe zaufanie co do pracy reżysera, aby w ostatecznym rozrachunku pozwolić się przenieść w wykreowany świat.
Poetycka opowieść o Kairze, tęsknocie i miłości.
Jak to jest zrobione! El Said dba o najdrobniejsze detale, scenografka dobiera kolor ścian pod karnację bohaterów, zaś operator Bassem Fayad wykorzystuje gradację żółci i brązów, otulając Kair miękkim, ciepłym światłem.
Współczesny świat, który zmaga się z terroryzmem, który cały czas balansuje na granicy konfliktu potrzebuje takiego kina. Kina, które w sposób subtelny, ale wymowny potrafi nakreślić pewien problem społeczny, albo polityczny i zarazem ma ogromny szacunek do widza i do sztuki, która w momentach kryzysowych potrafi zdziałać więcej niż szereg karabinów.
Mozaika, jaką prezentuje El Said widzom, może powodować pewnego rodzaju zagubienie w fabule, jednak kluczem do zrozumienia tej produkcji są słowa jednego z przyjaciół Khalida, który ponawia pytanie o wciąż nieukończony film dokumentalny, radząc, aby mężczyzna rozpoczął swoją opowieść od środka.
Spójna i dosyć świadoma, ale nieregularna zaduma, takie ostatki człowieczeństwa i zaklęcie rzucane na przeszłość.
W oryginalny sposób oswaja dzieci z tym, że w życiu nie zawsze jest tak, jak oczekujemy.
Bajka nie skacze na główkę ani podejmuje wielkiego ryzyka w celu wyznaczania nowej jakości w swoim gatunku, ale jest niegłupia, nie faszeruje nas edukacyjnym prostactwem, a jest raczej wypchana pomysłami, które warto zobaczyć ze swoimi pociechami. Uciecha będzie też i dla nas.
Zarazem wykorzystuje familijny schemat podróży przez magiczną krainę, jak i frapująco wywraca stereotypy opowieści dla najmłodszych.
W "Jak ukraść psa?" nie ma jednego, prostego morału, a "potem żyli długo i szczęśliwie" zastępuje mądra transgresja. Okazuje się, że dojrzałe kino dla dzieci potrafi opowiadać o poważnych sprawach bez cienia fałszu i panoszącej się naiwności.
Koreański film jest przykładem, jak poważne problemy poruszać na ekranie w przystępny sposób. Humorystyczne ujęcie nic nie ujmuje tematowi.
Reżyser Rian Johnson nie chciał filmu stonowanego, pragnął filmu bardzo efektownego. "Ostatni Jedi" dokładnie wpasował się w mój gust.
"Star Wars. Ostatni Jedi" stawiam tuż obok najwybitniejszej części sagi "Imperium kontratakuje".
Bardzo mi się spodobał, a na drugim seansie już nawet "zabawne" zwierzątka przestały irytować.
Na każdym kroku zaskakuje i myli tropy, jest efektowny, emocjonujący i momentami naprawdę zabawny. Poprowadzony wbrew oczekiwaniom widzów i nadający serii powiew świeżości jest bez wątpienia najlepszą rzeczą, jaka mogła przytrafić się "Gwiezdnym wojnom".
Gwiezdne wojny to nadal ekscytująca opowieść o odwiecznej walce dobra ze złem, tylko na miarę XXI wieku.
Spełnia niemal wszystkie pokładane w nim nadzieje i jest rewelacyjną, przemyślaną, zrobioną z sercem rozrywką.
Jest świeżo i oryginalnie, a wszystko okraszono wielkimi emocjami, które zostają na długo.
Rian Johnson niewątpliwie wyróżnia się ze swoim obrazem na tle pozostałych części serii Star Wars. Śmiałe zagrywki techniczne oraz poszerzenie charakterystyki bohaterów skutkuje niezwykle solidnym filmem, który wzbudza zarówno uśmiech na twarzy widza, jak i przywołuje sentymentalne wspomnienia z poprzednich produkcji.
Kilkukrotnie podczas oglądania filmu bałem się, że magia pryśnie za szybko i nie nacieszę się w pełni klimatem Gwiezdnych Wojen, ale obraz Pana Johnsona nie zawiódł mnie i po dwóch latach oczekiwań dostałem to na co czekałem... w dużej mierze. Disney nieco przecenił swoje możliwości, ale myślę, że ta lekcja nie pójdzie na marne i kolejna część wszystko nam wynagrodzi.
Emocjonujące i zachwycające skalą kino.
Uderza falą emocji i pozytywnej energii.
Wpompowuje nową krew we wskrzeszoną sagę. Góruje nad "Przebudzeniem Mocy" pod każdym względem. Ma większy rozmach, daleko lepszy scenariusz, świetnie poprowadzonych i dobrze zagranych bohaterów.
Świetna rozrywka, rozmach efektów i rozbudowane tło, w którym zaczyna się rozmywać klasyczny podział na dobro i zło, jasną i ciemną stronę mocy.
Pierwszy film z cyklu gwiezdnowojennego, na który nie czekałem. Pierwszy film, którego nie obejrzałem w kinie. I po obejrzeniu wersji na DVD pożałowałem, że tego kina nie poszedłem.
"Przebudzenie Mocy" widziałem na wielkim ekranie siedem razy i choć film Johnsona w moim prywatnym rankingu lokuje się nieco niżej, to kto wie, czy nie dobiję do ośmiu seansów.
Naprawdę solidny dodatek do filmowego uniwersum Gwiezdnych Wojen, film atrakcyjny wizualnie i dźwiękowo, zabawny, z solidną obsadą, ciekawymi zwrotami akcji, niepozbawiony co prawda wad, nieco wtórny fabularnie, ale nadal bardzo przyjemny w odbiorze.
Choć nie wolny od wad, udowadnia, że czasem warto iść pod prąd, bo wbrew mądrościom inżyniera Mamonia, nie wszystkim podobają się melodie, które już raz słyszeli.
Bardzo dobrze zrealizowany obraz, który powraca do klasycznego leitmotifu zmagań ciemnej i jasnej strony mocy, sukcesji i walki pokoleń, a także determinacji obywateli Galaktyki do walki z tyranią i niesprawiedliwością.
To widowisko, do którego nie powinno podchodzić się na płaszczyźnie fabularnej, a problematycznej.
Akcja w filmie jest zawsze intensywna, a jego końcówka to prawdziwa jazda bez trzymanki, która wgniata w fotel.
Jeśli tuż po wyjściu z kina ma się chęć ponownie wrócić do niego na film trwający 152 minuty, to oczywisty znak, że Moc jest w nim silna.
Wbrew wszelkim zarzutom Ostatni Jedi to najlepsze Gwiezdne wojny, na jakie stać współczesne kino.
Nie jest to najlepszy film, ale jeżeli zaczniemy odbierać go w kategorii kolejnego odcinka, nagle "Ostatni Jedi" urasta do rangi jednego z najlepszych filmów z "Gwiezdnych Wojen". Szczególnie, gdy już na chłodno zdamy sobie sprawę, jak wiele ten film zmienia i sprawnie buduje podwaliny pod kolejną część.
Epizod VIII to blockbuster pełną gębą i film, którzy fani Gwiezdnych Wojen po prostu muszą zobaczyć. Odwaga Johnsona w tworzeniu czegoś nowego i na przekór oczekiwaniom jest godna pochwały, nawet jeżeli w niektórych miejscach doszło do autorskiego potknięcia.
Znacznie odważniejszy, ale zarazem mniej spójny niż Przebudzenie Mocy. Jego wady bledną jednak w obliczu potęgi, z jaką oddziałuje na emocje i zmysły. To niesamowity obraz, który wzbudza trochę mieszanych uczuć.
"Ostatni Jedi" nie jest nowym "Imperium kontratakuje", nie "wychodzi ze swojej strefy komfortu", pozostając filmem raczej bezpiecznym, ale jest bardziej efektowny, bardziej złożony i po prostu zwyczajnie lepszy od "Przebudzenia Mocy".
Można nie zgadzać się z taką wizją rozwoju uniwersum, można tęsknić za starym, można oczekiwać większej liczby atrakcji i rozrywki. Ale nie można odebrać twórcom jednego - że nie poszli na skróty, nie odcinają kuponów od nostalgii, że wykazali się wielkim ryzykiem.
Nazwanie "Ostatniego Jedi", za wieloma prasowymi nagłówkami, najlepszym z epizodów z pewnością jest co najmniej sporym nadużyciem, a wręcz świętokradztwem dla miłośników oryginalnej serii. Rian Johnson podołał jednak wyzwaniu, a przede wszystkim odnalazł radość i pomysł w odwiecznej batalii rebeliantów z siłami Imperium/Najwyższego Porządku.
Rian Johnson zaserwował fanom uniwersum długą, emocjonującą przejażdżkę pełną niespodzianek, zwrotów akcji i kontrowersyjnych decyzji. Nie ulega wątpliwości, że będziemy mieli o czym rozmawiać do grudnia przyszłego roku.
Twórcom udało się dokonać rzeczy bardzo trudnej - w bardzo dużym stopniu oddać ducha starych dobrych "Gwiezdnych Wojen".
Losy ulubionych postaci śledzimy z zapartym tchem, a wizualna strona dosłownie porywa. To taki film, kiedy po zakończeniu seansu od razu planujemy powtórkę.
Niepozbawiona wad, ale zdecydowanie warta zobaczenia kontynuacja powrotu kultowej sagi filmowej. Szkoda, że - podobnie jak scenarzyści Przebudzenia Mocy - Rian Johnson boi się odejść za daleko od sprawdzonej struktury fabularnej oryginalnej trylogii, ale jest to wciąż kawałek bardzo dobrego kina, na którym nikt nie będzie się nudził.
Prawdziwa karuzela atrakcji: Johnson łączy patynę kino-wojennego "Łotra 1" z jaskrawą dynamiką "Przebudzenia Mocy", serwując smakowity audiowizualny design, choreograficzną brawurę, wysoką emocjonalną stawkę i zawrotne tempo.
Fani docenią pewnie klasyczne postacie, ale kontrowersyjne wydać się może potraktowanie niektórych bohaterów. Przeciętny widz może czuć się z leksza zagubiony w tym, kto z kim i kiedy, bo natłok postaci i zależności między nimi robi się przytłaczający. Natomiast miłośnicy dobrej, wizualnie dopracowanej rozrywki, powinni być zachwyceni.
W ciekawy sposób kontynuuje dobrze znane nam wątki i buduje podwaliny pod dalszą część historii. Dzięki kilku zaskakującym elementom oraz niezwykle ciekawemu i genialnemu w swojej prostocie pomysłowi, w kolejnym Epizodzie Sagi zdarzyć się może naprawdę wszystko.
Iskra nie zgasła, ale pożaru nadal na horyzoncie nie widać. Tymi słowami można idealnie podsumować "Ostatniego Jedi". Film, w którym wiele się dzieje, ale na znacznie innych płaszczyznach niż dotychczas.
Wzbudza wiele mieszanych uczuć - w żadnym dotychczasowym Epizodzie nowe nie miesza się tak bardzo ze starym.
Ma niepotrzebne sceny, ma swoje minusy. Nie jest jednogłośnie świetny, ale i nie jest skończoną szmirą, zwłaszcza, jak przymknie się zwyczajowo już oko na pewne wady.
Mimo zgrzytów i pewnych kontrowersyjnych zmian film "Ostatni Jedi" całkowicie mnie pochłonął i zrobił to, co uwielbiam najbardziej oraz zawsze pożądam wybierając się na kinowy seans - na 2,5 godziny wyrwał mnie bowiem całkowicie z rzeczywistości. Świat Star Wars nadal jest niesamowity, wciąga jak wir kolejny już raz i kolejny raz powoduje, że człowiek zapomina o bożym świecie.
Z jednej strony mamy film, który miażdży gałki oczne stroną wizualną i poza małymi niedociągnięciami, naprawdę jest na co popatrzyć - z drugiej zaś fabuła, która wygląda trochę, jakby ktoś wpuścił za stery scenariusza fana po zażyciu, a raczej wypaleniu, substancji pochodzenia konopnego.
Nie wszystko w "Ostatnim Jedi" mi się podoba, ale to wciąż bez wątpienia ta sama, piękna, a przede wszystkim zachwycająca dzieci, małe i te dorosłe, saga, którą kochałem mając sześć, dwanaście i dwadzieścia pięć lat.
Mimo wtórności Przebudzenia Mocy jednak lepiej wypada niż nowa odsłona Ostatni Jedi. Oczywiście najnowszy film nie jest zły w kinie nadal ogląda się wybornie pozostał pewnien nie dosyt.
Mógłby być lepszy, bardziej dopracowany i przemyślany, ale najbardziej na świecie lubimy niedoskonałości i niedociągnięcia, a co może być bardziej pociągające niż podjęcie się kręcenia nowych "Star Wars" i poprawienia tych małych błędów.
Poza tym, że w środku filmu tempo akcji boleśnie spada, 'Ostatni Jedi' bardzo mi się podobał.
Odważne kino, które przełamało schemat powielania dobrze znanych elementów, lecz skokowość przedstawionej historii i długi czas trwania, który został przeładowany praktycznie wszystkim sprawiają, że film stał się nijaki.
Mimo tego problemu wielowątkowości, oraz kilku innych wpadek wymienionych wyżej, nie można odmówić "Ostatniemu Jedi" tego, że jest to film przepięknie nakręcony.
Nie są to już te Gwiezdne wojny co kiedyś, ale nadal dobrze się je ogląda. Trafia do mnie humorystyczne deptanie świętości przez reżysera Riana Johnsona.
Widowisko nadrabia spektakularnością. Jeśli chcecie obejrzeć świetnie zrealizowane kosmiczne starcia, to na tej produkcji się nie zawiedziecie.
Ostatniego Jedi można pokochać i znienawidzić jednocześnie. Jest jak najlepsze co mogło wyjść spod ręki fana w ciągu dnia, popsute w nocy przez czyhającą na potknięcie konkurencję.
Zachwyca wizualnie, film pełen dramaturgii, film zasypany wielkimi zwrotami akcji oraz film zagrany przez nietuzinkowych aktorów. Jest to też film, który cierpi z powodu swojego dziedzictwa i który zawiera sporo niepotrzebnych zapychaczy.
Dla mnie konstrukcja "Ostatniego Jedi" pełna jest dziur czasoprzestrzennych, nowych postaci, miejsc i wydarzeń, które sklejone nie działają płynnie, a raczej wytrącają z równowagi. Taki sposób oglądania filmu zdecydowanie lepiej trafia do widza chłonącego współczesną rozrywkę. Ja wolę bajki...
Miejscami sięga geniuszu i wyznacza sadze nową jakość, a miejscami potrafi zaczerpnąć z dna.
Nie ukrywam, że tak jak seans Ostatniego Jedi był dla mnie emocjonalnym, pełnym zaskoczeń rollercosterem, tak i niestety w pewnych aspektach był też sporym rozczarowaniem. Trudno mi nie zgodzić się z tymi, którzy uważają, że Ostatni Jedi to dość przyzwoity film, w którym ukrył się genialny film lub to genialny film, w którym ukryły się dwa słabsze.
Parada efektów specjalnych, CGI, wybuchów i innych fajerwerków podlana sosem z sentymentalizmu i wartkiej akcji. Ten film fanów serii zachwyci, a całej reszty na pewno nie zniechęci do zapoczątkowanego przez George'a Lucasa uniwersum.
"Ostatni Jedi" to przynajmniej wielki powrót Luke'a Sykwalkera i pokaz niesamowitych, choć kilka razy niedopracowanych efektów specjalnych. Mimo wszystko dziękuję ci Rian.
Pomysł Riana Johnsona na pogłębienie idei walki dobra ze złem powoduje, że "Ostatni Jedi" idzie w dobrym kierunku, ale jest przy tym wytrącony z równowagi przez humor Disneya.
Ostatni Jedi to film fajny, ale udowadniający mi, że to już nie są Gwiezdne Wojny, które kochałem. Disney kopiuje w nich rozwiązania z filmów Marvela, które mu się sprawdziły, czyli robimy nowe historie z mocnym naciskiem komediowym.
Jeden z najważniejszych filmów roku, ale na pewno nie jeden z najlepszych.
W ostatecznym rozrachunku, jako kino rozrywkowe broni się. Ba - jest jednym z najlepszych filmów w swej klasie w XXI wieku. Jednak poczucie zmarnowanej szansy, niewykorzystanego potencjału jest ogromne.
Z pewnością spełni oczekiwania fanów poprzednika, zapewni dobrą rozrywkę pozostałym, ale nieprzekonanych nie przekona.
Bawiłam się nie najgorzej, a zważywszy na fakt gigantycznych oczekiwań w przypadku nowych epizodów GW, nie można się dziwić, że tego dziegciu jest trochę więcej niż przysłowiowa łyżka w beczce miodu.
Z żalem trzeba przyjąć brak zdecydowanej wizji na pełnokrwistych bohaterów, którzy mogliby podtrzymać płomień fanowskiej fascynacji. Tymczasem zaprezentowano nam tylko symulację "Gwiezdnych wojen" - a to jest zdecydowanie za mało.
Trafiamy w sam środek akcji i dostajemy to, co w "Gwiezdnych wojnach" najważniejsze: przygodową intrygę o sile baśni, opowiedzianą z humorem, obfitującą w brawurowo rozegrane sceny walki, pościgów itd.
Można dywagować długo, faktem jest, że choć to film nierówny, to jednak w założeniach świata przedstawionego odpowiednio skonstruowany i próbujący wyrwać się z legendarnego szablonu.
Rian Johnson serwuje nam romans dobra ze złem, wizję nowego porządku będącego ponad obie te wartości, słabe dialogi i słabe aktorstwo, nierówne efekty specjalne, odrobinę sentymentalizmu, wyraźny głos feministyczny, trzytorową fabułę, mnogość bohaterów i mnóstwo kiczu.
Ten świat ma gigantyczny potencjał, tylko Disney wciąż nie potrafi go wykorzystać.
Dla nieco mniej zagorzałego fana to chyba po prostu świetny film, który został kilkoma fatalnymi decyzjami spłycony do poziomu filmu jedynie dobrego.
Jak dobrze, że czasy prequeli Lucasa już dawno za nami, a Jar Jar Binks stanowi - brrr - tylko odległe wspomnienie. Do tego po świetnym, choć nieco mało oryginalnym Przebudzeniu Mocy, wreszcie przyszedł czas na film, który nie boi się trochę w znanym wszechświecie namieszać.
Na filmie Gwiezdne Wojny: Ostatni Jedi bawiłem się dosyć średnio. Przyjemne sceny były przerywane niepotrzebnymi scenami oraz bezsensownymi pokazami lokalnej fauny albo spacerów głównych bohaterów.
Najdłuższy film cyklu, ale te piękne momenty wynagradzają do pewnego stopnia momenty nudy.
Ostatni Jedi nie jest złym filmem, ale w kontekście świata Gwiezdnych Wojen można czuć rozczarowanie. Nowe wątki i postaci nie mają impetu, bo w 150 minutach spróbowano upchać jednocześnie tak niewiele fabularnie i tak dużo emocjonalnie.
Jeśli traktujecie nową sagę disneyowskich Gwiezdnych wojen z lekkim przymrużeniem oka, nie będziecie zawiedzeni. Film stanowi ciekawą rozrywkę, ale nic poza tym.
Doceniam za chęć wprowadzenia czegoś nowego, bycia odważnym i pokazania, że nie zawsze trzeba grać według pewnych zasad i korzystać ze sprawdzonych schematów. Niestety według mnie ta próba nie do końca się udała i Johnson stworzył widowisko pozbawione serducha.
Rian Johnson, z którym po jednym z najciekawszych filmów science-fiction ostatnich lat, wiązałem chyba największe w tej trylogii nadzieje, wypadł przy nim jak rzemieślnik, który zrobił wszystko, czego wymagał dorobek poprzednika, jednak tak jakoś na szybko i bez serca, które zawsze najbardziej kręciło mnie w sadze.
Ostatni Jedi zapewne znajdzie ogromną rzeszę sympatyków, wszak jak tu nie cieszyć się z powrotu Luke'a. Szkoda tylko, że tak doniosłe wydarzenie kamufluje wszystkie scenariuszowe wtopy i nawet gdy zaskakuje, to widz przeciera oczy ze zdumienia i pyta, czy to naprawdę tak musiało być.
Jako całość - nie spełnia oczekiwań. Ale jak już wspomniałem, ma momenty, ma smaczki, które wciąż każą wierzyć w magię "Gwiezdnych Wojen".
W zasadzie wszystko, począwszy od nastrojowej scenografii oraz zdjęć Marcina Koszałki, po akordeonową muzykę Janusza Wojtarowicza z Motion Trio, idzie w parze i doskonale się dopełnia.
Można porównać do wypełnionej pachnącym naparem filiżanki z dawnych czasów. Działa na zmysły i pięknie wygląda, jest jednak krucha i można ją zniszczyć jednym agresywnym ruchem.
Ten trochę senny, ale przyjemnie urokliwy film powinien spodobać się widzowi wychowanemu na tradycyjnej filmowej narracji. Stylowe, lekkie i przyjemne kino.
Dziwaczna efemeryda, która z jednej strony uwodzi świetną estetyką i realizacją, lecz scenariuszowo zostawia wiele do życzenia. Do realizmu magicznego znanego choćby z wczesnych filmów Kolskiego brakuje sporo, ale trudno oderwać oczy od takiego pięknego kwiatka.
Wielkim atutem filmu są doskonałe zdjęcia, świetnie dobrana muzyka i niespieszne tempo akcji. Bardzo dobrze wywiązują się ze swoich zadań aktorzy. To właśnie te elementy tworzą niesamowitą atmosferę filmu. Jeśli natomiast czegoś braknie, to pogłębienia poszczególnych postaci.
Nie angażuje w opowiadaną historię, która "ubrana" w piękne kostiumy i scenografię jest pusta w środku.
Nie wszystko się w "Szczęściu świata" udało. Zwłaszcza środkowa część filmu jest zastała, domaga się większego ładunku emocji i interakcji. Mimo to wolę takie chropowate głosy nadwiślańskiego kina niż najbardziej poprawne, ale trudne do odróżnienia wypowiedzi.
Chociaż historia jest na swój sposób ciekawa, a wydźwięk uniwersalnego problemu relacji międzyludzkich został mocno zaakcentowany, czegoś w tym wszystkim brak, by z czystym sumieniem powiedzieć, że jest to świetne kino.
Zachwyca wizualnym dopracowaniem za sprawa zdjęć Marcina Koszałki oraz niezwykle efemeryczną Karoliną Gruszką.
Zmysłowo i urokliwie - tylko dlaczego tak sennie?
Ogląda się z zaciekawieniem. Poza tym to bardzo pozytywna historia, bo chociaż nie wszystko w życiu da się naprawić, to przyjaźń jest najważniejsza.
Otworzyły mi oczy na problemy takich ludzi. Takich uczuć w kinie oczekuję.
Dobrze się ogląda, jest porządnie zagrany, nie wywołuje dużej irytacji, ale chciałoby się zostać dłużej.
Charakteryzuje się prostotą, której towarzyszy realizacyjna przezroczystość - marzenie każdego dokumentalisty. Fabuła rządzi się jednak własnymi prawami.
Jeden z tych zwykłych niezwykłych filmów, które oprócz tego, że mówią o sztuce, same w sobie są hipnotyzującym doświadczeniem artystycznym.
Jednak, mimo wszystkich zalet, brakuje w tym filmie czegoś, co sprawiłoby, że chcielibyśmy wracać do całej historii, a nie jedynie do wizualnie dopieszczonych występów Fuller.
Intrygując i przyciągając audiowizualnie, ostatecznie, całość ukazana jest dość powierzchownie. Płytkość nie przeszkadza jednak w odbiorze, to wciąż strukturalnie przemyślana produkcja.
Na poziomie formalnym, wbrew wizji samej Fuller, "Tancerka" to klasyczny biopik. Gdyby nie motyw umęczonego ciała wizjonerki, które staje się jej narzędziem i jednocześnie eksploatowanym źródłem spektaklu, można byłoby zachwycać się tylko odtworzonym światem Belle Epoque i magnetyczną Soko.
Fuller zasłużyła na ciekawszą formę, która wybiłaby się nieco ponad linearność i poprawność. Awangarda bez awangardowego sznytu.
Piękne i imponujące ciało filmowe, a wnętrze dosyć powszednie - hipnotyzuje tylko widzialnym.
Przedstawia trudną, bezkompromisową walkę o wyrażenie siebie w sposób odbiegający od przyjętych norm.
Zabrakło w "Tancerce" tego nieuchwytnego, niemożliwego do wypracowania sztucznie czegoś, co ma w sobie i "Czarny łabędź" i "Whiplash". Wciąż jednak warto film Di Giusto zobaczyć, choćby po to, by na nowo odkryć urok tańca serpentynowego.
Nie porwał mnie, absolutnie.
Jest ucztą wizualną, chociaż filmowo można mieć wiele zastrzeżeń.
Zgrabna i zwiewna opowieść o pionierkach tańca współczesnego, opowiedziana dynamicznie i nowocześnie.
Dobre, technicznie wzorowe, przyjemne w odbiorze kino, pozbawione jednak głębszej analizy prezentowych postaci i przyświecającej całemu przedsięwzięciu myśli przewodniej.
Nie jest to kino przełomowe nawet dla swojego gatunku. To po prostu świetnie opowiedziana historia, która równie mocno przeraża, co chwyta ze serce.
Świetnie zrobiony, bardzo emocjonujący film zombie.
Kino czysto rozrywkowe, ale za to zrobione bardzo dobrze i spełniające swoją rolę w 100%.
Okazuje się być nie tylko powiewem świeżości, ale też dowodem, że kino komercyjne nie musi kojarzyć się z pustą rozrywką, korporacyjnymi produktami z ładnymi obrazkami, ale wypranymi z emocji i artystycznych ambicji. Dlatego też, jako widz mogę prosić tylko o więcej takich filmów.
Dobry przede wszystkim dlatego, że nakręcony poza hollywoodzkim systemem kastracji i promocji głupoty. Oby więcej takich produkcji.
Zaskakujący pod wieloma względami. Dziwi już sama angażująca fabuła i sprawna realizacja, ale dopiero to, co ukrywa się pod płaszczykiem kolejnego horroru o żywych trupach, robi wrażenie.
Dopisywanie znaczeń i szukanie społeczno-politycznych mrugnięć okiem nie są tu w ogóle potrzebne, by najzwyczajniej świetnie się tym seansem bawić.
Dawno się tak nie emocjonowałem, nie przeżywałem wydarzeń na ekranie - a to niby tylko zombie-movie!
Szaleńcze, mordercze ataki i szybkie tempo skuteczne wynagradzają momenty, w których możemy przewracać oczami, a całość stanowi na tyle dobrą rozrywkę, że pokuszę się o tezę, że to jeden z lepszych zombie movie w ostatnim czasie.
Znakomity horror, który pokazuje, jak tchnąć życie w trochę skostniały gatunek historii o zombie. Wiele tutaj dobrych pomysłów, znakomicie budowanego napięcia i braku przewidywalności, który pozwala emocjonować się tą niezwykłą podróżą pociągiem.
Brutalny, szybki, a nieliczne przerywniki dają czas tylko na zawiązanie butów.
Film stanowi pierwszą klasę. Wystarczy zakupić miejscówkę w tym wypełnionym zgnilakami pociągu, zapiąć pasy i dać się wieść rozpędzonemu koreańskiemu expressowi.
Absurd nie goni tu absurdu, aktorzy odwalili kawał niezłej roboty i można zaznać niewymagającej rozrywki, oglądając, jak ktoś okłada zombie kijem.
Jest co prawda mało oryginalny i chwilami przewidywalny, ale potrafi autentycznie wciągnąć i wzbudzić emocje. Wątki melodramatyczne smucą a akcja trzyma w napięciu. Udany seans dla fanów zombie movie i egzotyki gwarantowany.
Mimo kilku niedociągnięć, bardzo miła niespodzianka z Azji i powiew świeżości w nurcie filmów o zombie.
Tak dobrze zrealizowanego filmu o apokalipsie żywych trupów nie mieliśmy okazji oglądać już od długiego czasu.
Angażujące, doskonale wyważone kino. Nie przesadnie ambitne rzecz jasna, ale i nie głupie i pozbawione większego sensu.
Świetnie wykonany i realistyczny "Zombie express" to kolejna interesująca produkcja z dalekiej Korei. Szkoda tylko, że bez głowy zmieszano ją z hollywoodzkimi wzorcami.
Niezły horror na wysokim biegu, napędzany atmosferą ciągłego zagrożenia - nie zostanie w głowie na lata, ma niedociągnięcia, ale w czasie seansu sprawia wiele radości.
Nie do końca wykorzystany potencjał filmu do komentarza społecznego, wyhamowany przez gatunkowe schematy, nie przeszkadza jednak w czerpaniu przyjemności ze świetnie zrealizowanego kina.
Emocjonujące i dobrze zrealizowane kino bardziej dla miłośników zombiaków niż miłośników azjatyckich produkcji.
Daleko do świetnego "Lamentu", który był całkiem niedawno pokazywany w naszych kinach, ale i tak warto go zobaczyć. Proszę sobie tylko wyobrazić: wsiada człowiek do pociągu, nie może wysiąść, a tymczasem współpasażer ostrzy kły.
Prosta, ale mocna mieszanka: niebezpieczeństwo i szybkość dają w rezultacie stężoną dawkę adrenaliny.
W pewnym sensie romantyczna jazda bez trzymanki. Sprawnie nakręcony thriller z nieco komediowym sznytem.
Podoba mi się zwłaszcza skupianie obiektywu na fantastycznej Sophie Marceau w scenach intensywnych konfrontacji dziejących się poza kadrem. Lepiej odwrócić wzrok, niż zostać wciągniętym w konflikt.
Choć do doskonałości mu daleko, Skazana ma w sobie dreszczyk emocji, który polubią zarówno Ci mniej wymagający widzowie, jak i Ci bardziej wymagający. Niemałe zaskoczenie, bo spodziewałem się kina raczej kierującego się w stronę przeciętności, a otrzymałem bardzo dobry film o kobietach i całkiem niezły film o uwikłanej w miłość kobiecie, która potrafi dla niej poświęcić wszystko, nawet własną wolność.
Brakuje punktu finalizującego emocjonalną transakcję między widzem a nadawcą, ale to kino pełne brawury, które się nie jąka i nie szuka eufemizmów w świecie osadzonych.
Raczej oszczędne, wyzbyte spektakularnego anturażu kino, oparte na mocnej grze aktorskiej. Sugestywne emocjonalne, trafnie naświetla istotne konteksty społeczne i kulturowe.
Wygrywany jest na melodramatycznych tonach, ale ma też zamaszystość społecznej diagnozy i feministycznego manifestu - w końcu życie pod kluczem próbuje ułożyć sobie nie tylko Mathilde, ale też jej koleżanki spod celi, a nawet strażniczki. Niestety koniec końców, ten gatunkowo-tematyczny rozstrzał okazuje się największą słabością filmu.
Staje się opowieścią o sensie poświęcenia, złudnej miłości i problemach z systemem więziennictwa, któremu wciąż daleko do resocjalizacyjnej misji.
Śmiało mogę powiedzieć, że jest to najlepszy film z psim motywem jaki do tej pory obejrzałam. A troszkę ich było.
Nie tylko skierowany do miłośników psów. Wartości takie jak wspólne spędzanie czasu, nauka i zabawa może dotyczyć prawie każdego zwierzęcia, któremu poświęca się swój czas.
Proste, wzruszające kino familijne, adresowane do zdecydowanie młodego odbiorcy, który być może będzie chciał mieć swojego czworonoga. Ciepły, refleksyjny, ale w żaden sposób naiwny czy infantylny.
Produkcja niezwykła. To nie jest film, który za problemami zwierząt ukrywa problemy ludzkie, ale film, który opowiadając o problemach zwierząt opowiada też o problemach ludzi.
Sięgając po Był sobie pies, czeka na widzów świetna rozrywka, ale i nauka. Nie tylko najmłodsi będą zachwyceni. Mimo niektórych banalnych spraw ukazanych w filmie, historia jest ciekawa i ujmująca. Nawet ponurak znajdzie coś dla siebie.
Świetna propozycja na rodzinne oglądanie, film bowiem trafia i do młodszej i do starszej widowni. Można się i pośmiać i spłakać, ale najważniejsze, że moim zdaniem w żadnym wieku nie można się nudzić.
Oj, pomerdany to film. Niby kino familijne, a jednak obraz podejmujący ważki temat śmierci i próbujący przyzwyczaić do niej młodszego widza.
Łapie za serce i wyciska kilka łez, choć szybko wylatuje z głowy.
Przede wszystkim mądra lekcja skierowana głównie do małych widzów, którzy marzą o posiadaniu psa.
Jeśli ktoś nie słyszał o tych dwojgu bohaterach żyjących i aktywnie działających w najciemniejszych czasach dla Polski, to powinien to nadrobić.
Przejmująca i chwytająca za serce historia walki i heroicznej postawy kobiety, która czując wewnętrzną potrzebę niesienia pomocy, decyduje się ocalić tyle istnień ile jest w stanie. Film wyzwala u widza wiele emocji i jeszcze na długo po seansie siedzi w głowie.
Wspaniałe kino, którego bardzo potrzebowaliśmy. Oto jak powinniśmy robić naszego kino historyczne.
Historia o poświęceniu, dobroci, odwadze i heroiczności z świetnymi aktorami i piękną muzyką.
W filmie jest wiele scen zapadających w pamięci.
Bardzo ciekawy, przejmujący i chwytający za serce obraz, który opowiada niezwykłą historię naszych rodaków.
Nie jest to kino epatujące tragicznymi obrazami z okresu wojny, lecz raczej pozytywny obraz bohaterstwa w tak mrocznych czasach. Szkoda, że Polacy nie podjęli tego niesamowitego tematu, jednak należy się cieszyć, że został on uhonorowany przez hollywoodzkich twórców.
Przy wszystkich pomniejszych niedostatkach - dialogi mogłyby być bardziej wiarygodne, a postaciom przydałoby się więcej głębi psychologicznej - reżyserka Niki Caro wychodzi z tej próby obronną ręką i produkcja pozostawia po sobie dobre wrażenie. Trudno się dziwić, skoro broni się sama historia - jedna z tych nieprawdopodobnych, których nie można by było wymyślić samej/samemu bez narażenia się na śmieszność, opowiedziana z szacunkiem i empatią.
Niewątpliwie znajdziemy w nim indywidualny czar wrażliwej bohaterki, którą bardzo dobrze sportretowała Chastain.
Nieskomplikowana, poruszająca historia, która z pewnością trafi do serc wszystkich patriotów.
Warto zobaczyć, głównie jednak ze względu na niesamowitą opowieść.
Dobry, choć nieco zbyt "ładny" i powierzchowny film, będący hołdem dla małżeństwa Żabińskich.
Być może w filmie brakuje nieco pogłębionej psychologicznej głębi, jednak reżyserka w dość ciekawy sposób portretuje poruszany przez siebie problem. W takim formacie film sprawdzi się świetnie jako wstęp do dyskusji na temat Warszawy podczas II Wojny Światowej, Powstania Warszawskiego, czy rozmowy o ważnych figurach historycznych tamtego okresu.
Godny uznania hołd dla pary właścicieli warszawskiego zoo i ważna, nawet jeśli niedoskonała, lekcja historii dla każdego.
Ważne, że ktoś to wszystko światu pokazał - i to w tak piękny sposób.
Ogląda się dobrze, bo posiada wszystkie cechy, które sprawiają, że widz jest zadowolony.
Ma wiele wad, jednak opowiada ważną, stosunkowo mało znaną historię. I dla niej warto wybrać się do kina.
Artystycznego spełnienia nie ma zatem co tu szukać, niemniej w kategoriach dydaktycznych film w zupełności się broni. Szkolna młodzież nie powinna narzekać.
Robi niesamowite wrażenie szczególnie w jego początkowej fazie - sceny ze zwierzętami są przejmujące. Później jest może odrobinę gorzej, reżyserka zbytnio skupia się na "kontaktach" Żabińskiej z niemieckim zoologiem, a mniej na samej akcji pomocy. Ale nie zmienia to faktu, że jest to pozycja obowiązkowa do obejrzenia w kinach.
Nie jest może wybitnym filmem, ale na pewno jest ważny. To wspaniały hołd oddany przez amerykańskie kino rodzinie Żabińskich i genialna lekcja historii dla wielu ludzi, którzy o niej nie słyszeli.
Caro odrobiła lekcję i z uwagą buduje przestrzeń, która otacza Żabińską. Azyl to kobiece ciepło, męska siła i emocjonalna subtelność, w którą chce się wierzyć.
Świetne kino wojenne o "żołnierzach wyklętych". W końcu czuć ich ból, dylematy, chłód panujący na dworze.
Klarowny, przejrzysty, pozbawiony chaosu narracyjnego i dobrze zagrany przez młodych aktorów oraz weteranów film, który w godny sposób przywraca pamięć naszym narodowym bohaterom.
Pięknie zrealizowana historia, jednak co jakiś czas wpadająca w pułapkę ideologii. Trudno oprzeć się wrażeniu, iż wkłada się nam do głowy poszczególne postawy i modele, co momentami może razić.
Niewielki jak na skalę wyzwania budżet nie przeszkodził jednak w osiągnięciu artystycznych założeń filmu. Stąd od strony formalnej rzecz prezentuje się bez zarzutu.
Spodziewałem się kompletnego gniota, a wyszedł kawałek niezłego kina. Dobry kierunek i mam nadzieję, że następni twórcy pójdą tą drogą.
Pozycja obowiązkowa dla fanów szaleństwa głównych bohaterek. Cotillard prezentuje się znakomicie w roli zagubionej i pozbawionej perspektyw postaci, a towarzyszący jej Louis Garrel w roli porucznika wprowadza na ekran potrzebną tajemniczość.
Chociaż nierówny, ostatecznie zdołał wynieść się ponad poziom płaczliwej opery mydlanej. Bazując na niezrównoważonej emocjonalnie bohaterce, Garcia opowiedziała historię o odrzuconej, ukrywanej miłości. Prawdę, którą nam tu przedłożone, znamy wprawdzie nie od dziś, ale warto ją sobie przypomnieć w tak estetycznej formie.
Niezwykle subtelny, ale skrywający niespodziewanie poruszający finał. Przez to wydaje się być czymś więcej niż klasyczną historią miłosną - to również opowieść o kobiecie niezwykle zagubionej, niezrozumianej, a przede wszystkim samotnej.
Porażający dokument. Wgryza się w świadomość i na długo w niej zostaje.
Świetnie zrealizowany dokument. Kino, które wymaga od widza zaangażowania.
Tak działa doskonały dokument - wwierca się w głowę, nie pozwala nam oglądać opowiadanej historii jako ciekawostki ze świata, a angażujemy się w to "szambo" po kostki, robiąc na dodatek w nim przysiady.
Jest w istocie filmowym aktem słuchania.
Najlepszy dokument Krakowskiego Festiwalu Filmowego.
Langlo - jako reżyser i scenarzysta filmu - ignoruje wszelkie możliwe konwenanse, sprawia, że jego film wydaje się wyjątkowo autentyczny. I bywa także bardzo zabawny.
Dostarcza niespodziewanego katharsis i skłania do refleksji nad faktyczną tolerancją mieszkańców Europy.
Nawet przyjemne doświadczenie, podnoszące adrenalinę, zapewniające trochę śmiechu i wcale nie nudzące aż tak bardzo.
Prosty, ale przepiękny film. Nakręcony z ogromnym wyczuciem smaku i operujący skromnymi środkami porusza nas do głębi i nie pozwala nam tak szybko powrócić do rzeczywistości.
Amerykańskie kino najwyższego sortu, dokładnie takie, jak lubię najbardziej. Bez blichtru i bez kombinowania opowiadające o zwyczajnych ludziach z krwi i kości oraz ich szarych problemach, które czasem są o wiele za ciężkie, by udźwignąć je nawet z pomocą innych.
Kino poruszające, chwytające za gardło, z niedoścignioną kreacją Caseya Afflecka, okraszone pięknymi zdjęciami.
Tak właśnie wygląda spełnione filmowe arcydzieło.
Wielkie amerykańskie kino. I cichy film o złamanym człowieku. Mądry, przejmujący, ważny.
Ściska za gardło i wzrusza do łez, pozostawiając miejsce na nutkę uśmiechu w najmniej oczekiwanym momencie. Z lekkością prowadzi przez dramaty bohaterów, magnetyzuje od początku do końca i nie pozostawia miejsca na odrobinę nudy czy ogranego patosu.
Jestem prawie pewna, że lepszego filmu w tym roku już nie obejrzę.
Dawno nie doświadczyłem w kinie filmu tak angażującego emocjonalnie, momentami bardzo trudnego w odbiorze, a jednocześnie bawiącego do łez.
Piękny film ulepiony z tragedii oraz uroku i wad małego miasteczka. Małe, wielkie kino.
Wolny od zbędnego moralizatorstwa czy dydaktyzmu Manchester by the Sea to prawdopodobnie jedna z najistotniejszych premier tego roku. Szczędząc patosu oraz omijając zgrabnie meandry gatunkowego melodramatu, kameralna produkcja Kennetha Lonergana w bardzo subtelny sposób opowiada o rzeczach głośnych, ważnych i przejmujących.
Emocjonalna bomba o zaskakująco dużej sile wybuchu.
Twórcom filmu należy się wielkie uznanie, przede wszystkim za to, że udało im się utrzymać film w stonowanym klimacie, uniknąć przesady, zbędnych wybuchów emocji i nie zrobić z tego płaczliwego dramatu, jakich wiele. Mimo powściągliwego charakteru dostarcza nam pokłady wrażeń i emocji, których ciężko pozbyć się po seansie.
Dla miłośników kina stonowanego na najwyższym poziomie.
Śmiem twierdzić, że to jedna z najlepszych produkcji XXI wieku.
Posiada niewyobrażalny ładunek emocji, którego nie byłem w stanie sobie wyobrazić przed seansem.
Istna uczta dla kinomanów uwielbiających intensywne, wyraziste no i przede wszystkim emocjonujące kino, które potrafi dogłębnie poruszyć.
Małe kino, które osiąga niebagatelne rozmiary w ilości emocji, które, choć bardzo tego chcielibyśmy, nie są ukazywane na twarzach bohaterów. Fenomenalna gra aktorska całej obsady, w szczególności Afflecka, to fundamenty sukcesu filmu Kennetha Lonergana.
Jest znakomitym obrazem, który nie ugina się pod swoim ciężarem. Nie jest to kino lekkie, ale doskonale wyważone, przez co ogląda się go z niesłabnącym zainteresowaniem.
Tak subtelnego, świetnie poprowadzonego i wyważonego dramatu nie widziałem od wielu wielu lat.
Produkcja dla tych, którzy poszukują w kinie szczerych emocji, którzy chcą się zanurzyć w oczyszczającej sadzawce codziennego życia, którzy chcą kina pozbawionego pretensjonalności, artystycznego zadęcia i przerostu formy nad treścią. Małe-wielkie kino!
Znakomity poziom dialogów w połączeniu z fantastycznym aktorstwem i sprawną reżyserią sprawiają, iż najnowszy obraz Kennetha Lonergana staje się pozycją obowiązkową dla wszystkich miłośników kina.
Są rzeczy przejmująco smutne, a mimo to piękne i inspirujące.
Nie potrafię sobie przypomnieć drugiej takiej sytuacji, gdy w połowie stycznia mam silne przekonanie, że właśnie obejrzałem film roku.
Ogłuszająca salwa dramatyczna, której hałas będzie nam dudnił długo po zakończeniu filmu.
Jedna z najlepszych amerykańskich produkcji 2016 roku.
Ze świetną obsadą i wysokiej klasy wykonaniem, produkcja przypaść powinna do gustu miłośnikom ambitnych dramatów psychologicznych.
Bardzo skromne, ale poruszające, trzymające mocno za gardło kino, nie pozwalające o sobie zapomnieć.
Film na pierwszy rzut oka niedostępny, oklepany i niespecjalnie angażujący po głębszym poznaniu okazuje się być znakomitym filmem. Dojrzałym emocjonalnie, koncertowo rozegranym i odegranym, a także zrealizowanym w stylu Mike'a Leigh pierwszorzędnym dramatem.
Widz musi uzbroić się w cierpliwość, a nawet na końcu może poczuć się oszukanym, iż reżyser nie ukrył przed nim jakiegoś górnolotnego przesłania. Nie można jednak odmówić Lonerganowi umiejętności tworzenia niezwykłego klimatu, dzięki któremu odbiorca może przeżyć swoje katharsis, a kto wie, może i nawet podejmie próbę rozliczenia się ze swoją przeszłością.
Dla Caseya Afflecka to z pewnością rola życia.
W odróżnieniu od jednego z ekranowych garażowych muzyków ani nie wyprzedza, ani nie opóźnia - idealnie wpasowuje się w rytm. Pociąga również za sobą widzów i sprawia, że przeszło dwugodzinny seans upływa niezauważalnie. Oby więcej takich pereł.
Oglądałem, czując autentyczną wdzięczność dla Lonergana za reżyserską i scenariuszową powściągliwość. Ta zrozumiała i naturalna w filmie, wyciskająca łzy gatunkowa klisza melodramatu nie prowadzi tu tylko do prostych wzruszeń.
Mocne, wrażliwe kino i świetna rola Caseya Afflecka.
Kino poruszające, chwytające za gardło, okraszone pięknymi zdjęciami. Mamy sporą dawkę emocji, które po wyjściu z kina pozostają w głowie, ale nie przytłaczają.
Intymny film, który pomimo trudnego tematu nie przytłacza, a wszystko za sprawą ambitnych dialogów, które w monetach rozpaczy wnoszą do fabuły humor i sarkazm, tak potrzebny, by w przytłaczających momentach nie zatracić własnej osobowości.
Jeden z nielicznych filmów, które można polecić w ciemno. Iskrzący dramat o ludzkich nieszczęściach. Brawurowo przedstawiony i zagrany.
Kenneth Lonergan zabiera widzów w podróż, która przełamie obojętność każdego. I nieważne, ile Oscarów zdobędzie Manchester by the Sea - ważne, jak wiele serc poruszy.
Jest to kino niespieszne, ale finalnie dostarczające intensywnych przeżyć. Recz prawdziwie ludzka, przy której po policzku może popłynąć niejedna łza.
Zachwyca zwyczajnością zdarzeń, banalnością pomyłek i upływu czasu. Ale przede wszystkim maestrią pokazywania bolesnej prozy codzienności życia po życiu. Jest cicho i kameralnie, ale wnętrze krzyczy z emocjonalnego poruszenia.
Spokojne, skupione, ale niezwykle intensywne kino.
Pięknie powolny, lecz wyrazisty i nienużący dramat.
Jest po prostu tak szczerą opowieścią, że nie musi tego robić. Nic dziwnego, że ta niezależna produkcja zbiera tyle nagród - film pozwala zobaczyć życie jak w lustrze, takim, jakie jest, bez sztucznych upiększeń.
Wszystko w "Manchester by the Sea" kręci się wokół poczucia winy, atmosfery podwójnej żałoby.
Film, w który bardzo trudno się wciągnąć, który jest chłodny, surowy pozbawiony większych emocji.
Choć reżyser podejmuje ciekawy temat, a jego obraz chwilami miewa świetne sceny, to w ogólnym rozrachunku, nie oferuje nic ponad to, co w ostatnich latach mogliśmy oglądać na ekranach kin.
Wpływający na zmysły, świetnie nakręcony i zagrany thriller, budzący przy tym niepokój w głębinach duszy i sumienia, świetnie balansujący pomiędzy zwykłym kinem akcji a dziełem refleksyjnym, pobudzającym do przemyśleń i nie pozostawiającym obojętnym wobec przedstawionej historii.
Nieoczywiste kino gatunkowe z wysokiej półki.
Mocne postacie, świetnie odegrane przez czołowych polskich aktorów. Imponuje również szybkie tempo akcji podkreślane przez umiejętnie dobraną muzykę, a także męskie dialogi, które dobrze brzmią w uszach. Logika gubi się gdzieś po drodze, ale dokładnie w ten sam sposób, w jaki gubi się w amerykańskich filmach.
Nie jest pozbawiony scenariuszowych słabości, ale to kolejny przykład udanego kina gatunkowego, które bardzo dobrze się ogląda.
Ciekawie nakreślony thriller trzymający widza w napięciu do końca i mimo kilku zgrzytów po drodze serwuje satysfakcjonujące i niejednoznaczne zakończenie.
Trzyma napięcie i wprowadza ciekawą polemikę z system więziennictwa.
Śmiało może konkurować z zachodem, brakuje jednak scenariuszowego szlifu, który wzniósłby ją na wyżyny doskonałości.
Przyzwoity, choć z taką obsadą powinien być lepszy.
Mocne, męskie kino rozrywkowe podszyte lękiem o prawo i sprawiedliwość.
Bardzo solidna, rzemieślnicza robota dla fanów gatunku.
Kino mocne, brutalne i dynamiczne, prezentujące od mniej znanej strony grupę ludzi, która powinna chronić społeczeństwo przed złem i niesprawiedliwością.
Niezły aczkolwiek niespełniony film, który mimo wszystko warto obejrzeć.
Dość porządne kino policyjne, którego scenariuszowi przydałoby się więcej sensu i mniej banału.
Klaustrofobiczny, surowy, mroczny i krwawy klimat plus doborowa obsada. Ze scenariuszem dużo gorzej.
Doskonałe zdjęcia, sprawny montaż, ciekawy mroczny podkład muzyczny - ostry, krótki, szarpany dał w rezultacie świetnie technicznie nakręcony thriller o przekombinowanym scenariuszu.
Dobre kino gatunkowe, który potrafi wciągnąć, ale obietnice z pierwszych minut filmu nijak mają się do zakończenia i trzeba mieć to na uwadze wybierając się do kina.
Brakuje ram kina gatunkowego.
Przemyślana kompozycja kadrów w połączeniu z przyzwoitym aktorstwem oraz narracyjną elegancją sprawia, że "Konwój" jest nie tylko niezłą odtrutką na ostatniego "Pitbulla", ale też czymś więcej niż sumą swoich składowych.
Zdecydowanym atutem filmu staje się napięcie, oczekiwanie na następną scenę, ale momentami atmosferę psują sztywne dialogi oraz niepotrzebne spłycanie warstwy fabularnej poprzez wybieranie najprostszych rozwiązań. Bez wątpienia Żak jest bardzo solidny w swoim tworzeniu, należy więc oczekiwać, iż następne jego dzieło będzie utrzymane na podobnym poziomie.
Zamiast powiedzmy potężnych, dwóch fabularnych ciosów, dostajemy ich długą serię, która w efekcie powoduje u widza zwykłe znużenie.
Zamiast wgniatać w fotel i pozostawiać widzów z emocjonalną papką zamiast mózgu, zmusza on do myślenia.
Kolejna gorzka pigułka po "Spotlight", które i tak niczego nie zmieni, ale może otworzy oczy choć paru osobom. A wtedy można będzie powiedzieć o spełnionej misji tego ważnego, a niedocenianego filmu.
Praktycznie cały film jest zbudowany na dialogach, więc większość czasu po prostu słuchamy, aczkolwiek robimy to z chęcią.
Ma do zaoferowania więcej niż na pierwszy rzut oka może się wydawać - to bardzo skromne, powściągliwe kino o sztuce argumentacji i walce o swoje przekonania.
Skromne kino, ważny temat.
Lekko rozrywkowe kino prawnicze opowiadające w przystępny sposób o poważnym temacie ludobójstwa.
Studium sprawy, które obejmuje czas od pozwu do wygłoszenia werdyktu. Kilka lat ciężkiej batalii o to w jaki sposób udowodnić coś, co wydaje się jasne i niepodważalne.
W swoich najlepszych momentach, przestaje być tylko faktograficznym filmem dokumentującym głośny proces, stając się opowieścią o tym, że nawet najszlachetniejsze postawy etyczne mogą negatywnie wpływać na poznanie rzeczywistości i sprawdzaniu hipotez, nieistotne, czy tematem w centrum jest holocaust, feminizm czy GMO.
Nie jest filmem, który ma was olśnić, zaskoczyć czy oszołomić. To po prostu opowieść o naszym świecie, w którym czasem naprawdę udaje się wygrać ze złem.
Nie zawsze musi być histerycznie, pompatycznie, do zdzierania skóry na żywca, by zrobić wrażenie. W tym przypadku stonowana narracja, to dobra narracja. Jest mądrze, ale to nie znaczy że wycofanie, bo bez chłodni emocjonalnej, a połączenia wrażliwości i inteligencji.
Kino słowa i intelektualnej potyczki, gdzie największa wartość tkwi w umiejętnym gospodarowaniu czasem i ekranową dramaturgią.
Jest obrazem świetnie zagranym, całkiem dobrze trzymającym w napięciu.
Intelektualnie gęste i dające do myślenia kino ubrane w kostium klasycznego dramatu.
Choć nie wybitne, ale ważne, ogląda się jako przestrogę. I przypomnienie, że prawda leży tylko tam, gdzie leży.
Pieczołowicie odtwarza okoliczności rozprawy, próbując wokół nich zbudować trzymające w napięciu edukacyjne widowisko.
W swoim najnowszym dziele dotknął bardzo istotnego tematu i chociażby z tego powodu Kłamstwo jest ważniejsze od całej masy durnych produkcji zalewających nasze kina.
Znakomicie rozumiem zamysł reżysera, który postuluje o pielęgnację prawdy.
Do najlepszych filmów gatunku typu "12 gniewnych ludzi", "Ludzie honoru", czy nawet "Filadelfia", "Kłamstwo" się nawet nie umywa, ale i tak jest obrazem trzymającym w napięciu i wartym obejrzenia.
Od początku wiemy jaki będzie sądowy finał, co nie zmienia faktu, że batalia w brytyjskim sądzie została pokazana nijako i bez politycznego pazura. Spychając wręcz intrygującą fabularną oś niczym dziennikarzy na schody prowadzące przed sąd.
Dla mnie T2 jest idealnie zrealizowany: to nie do końca to, czego się spodziewałam, ale dokładnie to, co powinnam była dostać.
Spud, Simon, Begbie, Diane i Renton spotykają się po latach w jednym z najbardziej czadowych sequeli. Boyle nie rozmienia sukcesu oryginału na drobne, a proponuje nową zabawę.
Dobrze przemyślany, znakomicie zagrany, porządnie nakręcony. Coś, co nie mogło się udać, okazało się całkiem udanym filmem.
Jest świetny bo ma szkocki akcent, dowcipne dialogi i najzabawniejszą scenę Anno Domini 2017.
Realizacyjna perełka i fajny przykład tego, że można stworzyć udaną kontynuacje filmu, nawet po 20 latach od premiery poprzedniej części.
Dawno nie widziałem filmu, który byłby tak bardzo zbudowany na nostalgii. O dziwo to całkiem ciekawy powrót.
Jeśli poddamy się nastrojowi filmu, nostalgia odurzy nas jak heroinowy odlot. I choć za "T2 Trainspotting" kryje się niewiele poza sentymentami, przyjemność z seansu - na poziomie formy i na poziomie wspomnień - w znacznym stopniu wynagradza nam fabularne niedostatki.
Stanowi ważne posłowie dla swego kultowego poprzednika. I jako takie kusi się nie tylko odpowiedzieć na pytanie, co dalej stało się z bohaterami, ale co w ogóle stało się z tym popapranym światem.
Bezbłędna muzyka, świetnie wytworzony klimat, rzetelna gra aktorska oraz solidny scenariusz składają się na naprawdę porządną produkcję.
Nawet jeśli główny wątek filmu okazuje się mało interesujący, wszyscy dobrze wiemy po co wybieramy się do kina. Warto - chociażby po to, żeby jeszcze raz usłyszeć monolog Evana McGregora.
Kontrolowane widowisko, a gdy aktorzy są ubrani w podobne ciuchy co przed laty, widać, że to również aktorskie wejście w stare, dobrze znane Ewanowi McGregorowi, Ewenowi Bremnerowi i Jonny'emu Lee Millerowi role.
Ponowne spotkanie z chłopakami z Edynburga oceniam na plus, aczkolwiek jedno mi wystarczy. Niekoniecznie chciałbym ich odwiedzać za kolejne 20 lat.
Bez umizgów i usilnej próby przebijania oryginału pozwala cieszyć się obcowaniem z czwórką szkockich wariatów. Wszystko w rytm muzy Iggy'ego Popa, którego przecież kochamy nawet, gdy wsuwa zdrowe żarcie pod palmami w programie Bourdaina.
Przerysowany, wręcz groteskowy, naszpikowany parodiami rozmaitych konwencji oraz aluzjami do klasyki, łatwymi do rozszyfrowania nawet dla początkujących kinomanów.
Napędzana już nie młodzieńczym buntem jak wtedy, tylko sentymentami. Można się zastanawiać, czy potrzebna - ale swój urok ma.
Nie był konieczną kontynuacją, pierwsza część idealnie funkcjonuje jako zamknięta historia. Nie dostarcza wiele nowego, powtarza dobrze znane chwyty i rozwiązania, ale dzięki sprawnej reżyserii, dobrze napisanym dialogom i świetnemu aktorstwu ogląda się przyjemnie.
Są w tym filmie fragmenty znakomite, jak choćby monolog Rentona o wyborach życiowych czy samo zakończenie. Zawodzi jednak główny wątek oraz humor, który nie zawsze trzyma poziom. Całość sprawia smutne wrażenie. Młodość bowiem przeminęła. Czasy dobrej zabawy się skończyły.
Boyle, który co chwilę cytuje samego siebie, sięga po dobrze znane motywy wizualne i muzyczne. Z tej racji łatwo oskarżyć "T2" o wtórność, a także o cyniczną próbę, próbę scementowania i zdyskontowania kultowego statusu "jedynki". To obecne na każdym kroku zapętlenie jest jednak bardzo sugestywne. Wiele mówi o sytuacji Rentona i jego przyjaciół, którzy bez względu na obrany kierunek niezmiennie trafiają do punktu wyjścia.
Wydaje się niepotrzebnie długi, z kilkoma poważnymi dziurami w scenariuszu, z energią i czarem, które gdzieś wywietrzały przez te dwie dekady.
Nie zostanie nigdy czymś na poziomie "Trainspotting", ale całe szczęście nie próbuje. Wszystko jest tu świadome, a środki użyte zostały całkiem dobrze i aż boli, że scenariusz nie jest tak dobry, jak być powinien.
Został stworzony na siłę i powstał na fali popularności pierwszej części, z którą niestety przegrywa na każdym kroku. Ponowne spotkanie z czwórką przyjaciół z Edynburga było tylko przyjemne, ale trochę niepotrzebne.
Jest dużo prawdziwej emocji w T2, ale jeszcze więcej nieprzyjemnej wtórności i wspomnianej wcześniej niespójności, braku spinającej wszystko centralnej idei. To nie jest w żadnym wypadku zły film - nic, co tak tryska kreatywnością i unika skrótów nie może być nazwane całkowitą stratą czasu.
Pozbawiony pozafilmowych zalet pierwszej części, T2 zostaje porządnie zrealizowaną produkcją, bez której można by się było obejść.
Choć nie jestem śmiertelnie rozczarowany, bo bawiłem się w kinie naprawdę nieźle, to pozostaje świadomość, że film miał potencjał by być znacznie ciekawszym.
Nowe wcielenie chłopaków z Edynburga nie miało szans przebić kultowego znaczenia pierwowzoru, ale wciąż ma w sobie pazur.
Nie ma tej samej siły rażenia, co opowieść z 1996 roku. Danny Boyle nie eksperymentuje z formą, nie wykrzywia obrazu i nie wyrzuca dialogów w tempie karabinu maszynowego. To dojrzalsza wersja bohaterów, którzy wciąż nie potrafią stanąć na nogi.
Niby mówi się o Twitterze, Facebooku i Snapchacie, o gentryfikacji, wykorzystywaniu funduszy z Unii Europejskiej i napływie imigrantów z Europy Wschodniej, ale nie czuć, by Boyle i spółka wciąż trzymali rękę na pulsie współczesności.
Doskonałe kino gatunkowe, które choć powiela schematy to jednak wprowadza potrzebną filmom sensacyjnym świeżość.
Myślę, że nie przesadzę, nazywając ten film absolutem w swojej klasie i dlatego na koniec ponawiam apel - zmobilizujcie wszystkie siły i idźcie masowo do kin. Włodarze wytwórni filmowych muszą wiedzieć, że właśnie takiego kina akcji chcemy.
Jest tym, czego oczekujemy od dobrej rozrywki. Udało się twórcom zrobić znakomitą kontynuację, którą bez wahania można zaliczyć do najlepszych filmów akcji ostatnich lat.
Krwista opera, wystylizowana, ale świadoma każdej swojej sekundy, a przede wszystkim: posiadająca świetny rytm.
Jest majstersztykiem swojego gatunku. Energetyczne, witalne i dające czystą radochę kino akcji nie jest dziś standardem w Hollywood.
Mimo pewnych klisz, to nadal zachowuje bardzo mroczny klimat, jest świetnie wykonanym, stylowym akcyjniakiem, rozbudowującym swoje uniwersum, z miejscami obłędnie zrobionymi scenami strzelanin oraz bijatyk.
Nie tylko godnie trzyma poziom pierwszej ale również podnosi nieco poprzeczkę.
Efektowna i krwawa strzelanina, która już nie jest ołowianym baletem, ale ołowianym breakdance'em.
Składa widzowi obietnicę dobrej zabawy i wywiązuje się z niej w 100%. To rasowe kino akcji, które oferuje świetną zabawę bez zbędnych elementów.
W swoim gatunku film kompletny. Zgrabnie balansując na granicy absurdu i kiczu, zdobywa fanów bardzo nietypową dla kina akcji realizacją i przywiązaniem do detali.
Kontynuacja niemal idealna, która bierze wszystko to, co dobre, z jedynki, i dokłada swoje.
Pulpowa poezja okrucieństwa.
Ogląda się z nieustannym zainteresowaniem, a cała historia jest świetnie przemyślana i opowiedziana. Kino sensacyjne, za którym się tęskni jak za ukochaną, a gdy pojawia się w progu serce rośnie.
Klasyka gatunku. Mocne teksty prawdziwych mężczyzn, niesamowite sceny walki oraz szyk i elegancja uzupełnione zostały odpowiednią dawką czarnego humoru.
Myślę, że każdy twórca kina akcji chciałby mieć w swoim portfolio taki film - jednocześnie wystawny i skromny, elegancki i przywołujący pierwotną siłę kina.
Azjatyckie kino w amerykańskim wykonaniu. Precyzyjne, dosadne, ale też poetycko brutalne.
Twórcy Johna Wicka 2 udowodnili, że zdają sobie sprawę, z czego wynikał sukces oryginału, dzięki czemu stworzyli kontynuację na równie wysokim poziomie.
Nie udaje nic więcej poza to, co było zamierzeniem twórców, jest znakomicie nakręconym kinem akcyjnym klasy B, nowoczesnym jeśli chodzi o technikę, ale bardzo retro w sposobie narracji i rozwiązaniach wizualnych.
Jest bardziej efektownie, bardziej widowiskowo i wszystko jest bardziej przemyślane fabularnie. Miód na moje filmowe kubki smakowe!
Robi to, co powinien każdy sequel - zwiększyć akcję, ulepszyć intrygę i poszerzyć mitologię. Jednocześnie pozostaje wykwintnie stylowy.
Jest produkcją efektowniejszą od pierwowzoru, który w porównaniu wydaje się rzeczą niemal kameralną.
Świadome swoich ułomności kino, które nie próbuje poruszać się po obszarach, w których mogłoby ponieść sromotną porażkę. Bo i po co skoro to co już jest, zdaje egzamin w 100%.
Nie tylko jest solidną powtórką z rozrywki, ale staje się także kolejnym elementem układanki, który krok po kroku tworzy portret Johna Wicka i świata, w którym przyszło mu żyć. W efekcie otrzymujemy historię świadomą samej siebie, kreśloną z odpowiednim dystansem, bawiącą się schematami i subtelnie puszczającą do widza oko.
Definitywnie jeden z najlepszych akcyjniaków ostatnich lat. Doskonale samoświadomy, wynosi kicz kina zawsze pełnego magazynku i celnych półautomatów na perfekcyjny poziom swobodnego pastiszu oklepanych motywów i strukturalnych wątków.
Pomimo wielu wad "John Wick 2" jest filmem niemal tak dobrym jak poprzednia część. Po raz kolejny twórcy popełniają te same błędy, ale rekompensują to jeszcze dynamiczniejszymi i satysfakcjonującymi pojedynkami głównego bohatera z niezliczonymi hordami przeciwników.
Dziarski, twardy, brutalny film. Dobry.
Dostaniecie dokładnie to, co obiecują wszystkie zwiastuny i kreatywnie wykonane plakaty.
Można się wybrać do kina jak ktoś lubi takie kino akcji po całym tygodniu ciężkiej pracy da nam to trochę rozluźnienia i rozrywki.
Niewątpliwie jest filmem wymagającym zawieszenia niewiary, ale sowicie wynagradza to dobrą zabawą. I mimo długiego, zupełnie niepotrzebnie przeciągniętego pierwszego aktu czy powtarzającego się często schematu "pójdź tu, pogadaj z tym, idź dalej strzelaj" naprawdę dostarcza, stanowiąc tym samym odpoczynek od nazbyt patetycznych kolejnych bondów, czy wymuszenie komediowych filmów z serii "Mission: Impossible".
Troszeczkę odstaje od swojego poprzednika. Wyraźne kluczenie między scenami akcji, a rozwijaną, nierzadko zbyt wolno fabułą potrafi nieźle zmęczyć. Jednak Wick to Wick i wszystko rekompensuje radosna sieczka dziejąca się na ekranie.
Debiutującemu reżyserowi Thomasowi Kruithofowi udało się nie tylko nie popaść w przesadę, lecz nawet nasycić podjętą tematykę paradoksalną subtelnością. Sekret sukcesu tkwi głównie w umiejętnym doborze bohatera.
Od samego startu aż do ciekawego finału wiemy, co Kruithof i spółka chcą nam sprezentować - klimatyczną podróż do paranoicznego, nieznanego przez większość społeczeństwa świata walk podjazdowych tajnych agentów, a wszystko to okraszone naprawdę dobrym aktorstwem. Dla tęskniących do tego wymierającego gatunku i zmęczonych obecnymi trendami jest to pozycja warta do zaliczenia.
W ogóle "Cienie" w dużej mierze swą wartość zawdzięczają właśnie temu, że François Cluzet wypada tutaj niezwykle przekonująco jako nieco zagubiony, zwykły człowiek, dzięki czemu bez trudu zdobywa dla granego przez siebie bohatera naszą sympatię.
Ogląda się całkiem sprawnie ale to głównie dzięki grze aktorskiej Françoisa Cluzeta, który jako poniewierany przez los człowiek wiarygodnie odgrywa swoją postać męczennika, który chce zdobyć jakąkolwiek pracę.
Jest opowieścią ku przestrodze, pokazującą do czego zdolny jest człowiek na skraju desperacji.
Kruithof ucieka od taniego dramatyzmu, tworzy wyważony obraz, w którym bohater miota się niczym Józef K. w przytłaczającej rzeczywistości. Pomimo powolnego tempa i kontemplacji w geście i słowie, nie brakuje dynamicznej akcji i strzałów.
Daleko jest zarówno do filmu wybitnego, jednak są oczko wyżej od zwykłego przeciętniaka. To po prostu solidny thriller, choć wpadający w pewne schematy, potrafiący dobrze z nimi współgrać. A i tak najważniejsza jest intryga - i ona najbardziej przekonuje mnie, by zapraszać widzów na ten seans - czy do kina, czy przed telewizory.
Niepozorna komedia o samotniczce i dziwaczce, z dużą dawką dobrego humoru, za którym bardzo przepadam.
Gwarancja dobrej zabawy, tyle że do obejrzenia raczej na jeden raz.
Przy tych wszystkich uwagach warto także zauważyć, że niemal dwie godziny seansu mijają widzowi w miłej i przyjemnej atmosferze. Duża w tym zasługa niezłej Bel Powley, która choć nie jest wulkanem energii, zarażającym widza swoim bezprecedensowym podejściem do świata, jak miało to miejsce w "Wyznaniach Nastolatki", nadal urzeka swoim niewymuszonym urokiem i specyficznym sposobem bycia.
Powala na łopatki. Po prostu. To dokumentalne arcydzieło, które zasługuje na najwyższą notę.
Poruszający, prawdziwy, interesujący dokument, który wciąga od samego początku.
Jeśli jesteście gotowi zmierzyć się z myślami o śmiertelności i poczuć może jakąś ułudę gotowości emocjonalnej - to tu macie dokument szczery, przystępny i wzruszający.
Uczciwy, a jednocześnie lojalny wobec swoich bohaterów dokument.
Optymistyczny, ale nie daje złudnych nadziei.
Trochę dotyka tematu technologii jako sposobu radzenia sobie z niektórymi objawami ciężkiej choroby. Ale jest też szczerym i wzruszającym zapisem zmieniających się relacji - mocny w "Gleason" jest kontakt bohatera z ojcem, fanatykiem religijnym.
Choć można oczekiwać większej atencji wobec Michel czy rozważniejszego rozłożenia akcentów, Gleason pozostaje niezwykle humanistycznym przeżyciem i duchową wędrówką. Tweel pokazuje, że we wszystkim tkwi sens.
Niezwykle dojrzały i frapujący film, obok którego nie sposób przejść obojętnym. Rewelacja.
Film fabularny, który ma w sobie coś z dokumentu. Ascetyczny obraz nawiązujący do kina lat sześćdziesiątych. Surowy, pozbawionym jakiegokolwiek retuszu czy ozdobników portret masowej morderczyni.
Rzadko się zdarza na naszych ekranach poważny, czeski film, który zrywa z obrazem Czechów, pijących piwo, prowadzących bardzo swobodne rozmowy o życiu oraz miłości. Dla wielu ta surowa realizacja może stać się barierą nie do przekroczenia, ale "Ja, Olga Hepnarova" dziwnie wydaje się aktualna w czasach, gdy ludzie wsiadają do aut i wjeżdżają na innych ludzi.
Jednym słowem: warto. Choćby dla kreacji Michaliny Olszańskiej, której fenomenalnie udaje się skupić na sobie uwagę widza przez bite półtorej godziny filmu.
Olszańska świetnie przedstawiła Hepnarovą.
Czarno-białe kadry Adama Sikory to dzieła sztuki. Nawet najbardziej dramatyczna scena pomyślana została jako osobny epizod i przede wszystkim po malarsku.
Pełna niedopowiedzeń impresja znaczona wielkiej urody poetyckimi zdjęciami.
Uderzający emocjami film, któremu w trakcie brakuje nie tyle samych emocji, co trochę głębszej analizy wewnętrznych przeżyć Hepnarovej. Tak, otrzymujemy film, który właściwie uderza i niczego więcej nie robi.
Ze względu na brak kontekstu, nie wszystkie reakcje i zachowania bohaterów są w pełni zrozumiałe. Ale na pewno Czechom udało się stworzyć przekonujący portret psychologiczny niewinnej dziewczynki, która stała się potworem.
Mimo że część widzów będzie z pewnością zachwycona surowym tonem filmu, wzmocnionym przez rewelacyjne, czarno-białe zdjęcia Adama Sikory, druga część zareaguje co najwyżej obojętnością. A obojętność to nie cecha, którą powinno odznaczać się dobre kino.
Jest jak szkatułka z nieprzebranymi kosztownościami, z której co rusz możesz wyciągnąć inny klejnot. Ten film to perfekcyjna struktura, szczegóły, które możesz, chociaż nie musisz wyłapywać.
Zdecydowanie najlepszy film Verhoevena od czasów "Nagiego instynktu".
Jest filmem przyjemnym w oglądaniu, perwersyjnie zabawnym oraz niezwykle feministycznym w przesłaniu.
Wydaje się aspirować bardziej do miana kina artystycznego niż komercyjnego.
Mamy do czynienia z kinem niby artystycznym, europejskim, a jednak też w pewnym sensie "rozrywkowym".
Spiętrzenie dziwacznych anegdot czyni "Elle" szeroko zakrojoną historię o szaleństwie codziennego życia. Przekrój tematów jest naprawdę imponujący.
Psychologiczny dramat i kunsztowny thriller, elektryzujące sceny i policzek w twarz pośrodku ciemnej sali. Zaś po finale, gwarancja niekończących się rozmów wokół kinowego doświadczenia.
Dla widzów, którzy lubią kino nieoczywiste, niepokojące, przedkładające pytania nad odpowiedzi, "Elle" będzie doświadczeniem co najmniej interesującym.
Mroczny "Elle" to powrót do najwyższej formy Paula Verhoevena, opowieść o perwersyjnej grze w kotka i myszkę, jaką toczą zgwałcona kobieta i jej gwałciciel.
Świetny, pełen erotycznej atmosfery thriller, który ani na chwilę nie traci napięcia, w odpowiednich momentach potrafi zaskoczyć, a gra obsady nie pozwala mieć żadnych zastrzeżeń.
Nie tylko zaskakuje brawurowym zachowaniem bohaterki, ale także zręcznie miesza gatunkowe składniki, będąc po trosze kinem zemsty, thrillerem i komedią o burżujach.
Dwugodzinny orgazm, stanowiący świetny przykład tego, iż warto kręcić thrillery w starym dobrym stylu.
Dobre, mocne, złożone kino.
Dla ludzi, którzy lubią wychodzić z kina z głową pękającą od pytań. To fascynujące studium postaci - wyważone, figlarne, unikające stawiania jednoznacznych odpowiedzi.
Intryguje już od pierwszej sceny i to uczucie nie znika do końca seansu. To film z charakterem, uwodzący swoją ironią i komediowym podejściem do tematu, a jednocześnie całkiem poważnie hołdujący kobietom.
Dialogi mają odpowiednie tempo, zaś Huppert porusza się w tylu komediowo-dramatycznych tonacjach, że ręce same składają się do oklasków. I choć samo rozwiązanie zagadki nieco rozczarowuje, łatwo wybaczyć reżyserowi drobne potknięcia. Filmowy krajobraz jest z nim po prostu ciekawszy.
Obraz jest świetnie przemyślany. Jeśli kogoś interesuje psychologia, znajdzie tu bardzo interesujące studium. Ale można też oczywiście obejrzeć po prostu jako ciekawą historię o zagrożeniu.
Jedna z niewielu propozycji kinowych ostatnich lat, która intryguje i trzyma w napięciu praktycznie przez cały seans. A atmosfera niepokoju, zgodnie z zamierzonym efektem, potrafi przeplatać się, jak gdyby nigdy nic, z "normalnym", codziennym życiem atrakcyjnej kobiety sukcesu w średnim wieku.
Paul Verhoeven, pomimo kilku potknięciom, zachwyca dramatyczno-komediowym podejściem i wprawą rytmicznego opowiadania.
Wyśmienita zabawa gatunkiem. Stworzyć w 2016 roku film, który ogląda się niczym najlepsze thrillery lat 90., to bardzo ciekawe dokonanie.
Po seansie pozostaje uczucie zmieszania, zdziwienia, ale i obojętności, bo choć zdaje się, że ten dramat rozegrał się w bliskiej nam rzeczywistości, to jednak jakoś dziwnie wydumanej, nieprawdziwej, a przez to nie zostawiającej realnego, mocnego śladu.
Bez doskonałej Isabelle Huppert nie ma "Elle". To ona jest jedynym powodem, dla którego warto zobaczyć pokrętne dzieło Paula Verhoevena.
Pulsuje mocnymi momentami, jak reportażowy kalejdoskop, który ma za zadanie pozwolić widzom, by poznali stan umysłu, świadomość rozdygotanej bohaterki, przeżywającej intymny dramat w centrum światowej uwagi. Takie chwile może nam dać tylko wielkie kino.
Przenikliwa, wzruszająca opowieść, mogąca spokojnie stanąć obok najwybitniejszych filmowych wiwisekcji ikon, które na ekranie stały się ludźmi.
Fascynująca to postać i niesamowicie fascynujące filmowe przeżycie. Film ciężki i niewyobrażalnie piękny.
Brawurowe kino biograficzne.
Od strony realizacyjnej nie ma do czego się przyczepić. Fantastyczne zdjęcia i przepięknie dobrane kolory nie pozwalają od ekranu oderwać wzroku. Melodramatyczna, żałobna ścieżka dźwiękowa, dodaje filmowi niemalże operowego rozmachu.
Jest filmem fascynującym na bardzo wielu poziomach, a do tego wspaniale zagranym.
Wyszło całkiem intrygująco.
Wspaniały, zaskakujący portret Jackie Kennedy, zrealizowany metodą strumienia świadomości, ukazującego tytułową postać w okruchach wspomnień i przeskokach czasowych.
Portman buduje swoją rolę nie tylko z charakterystycznego sposobu mówienia prezydentowej, ale również drobnych gestów, ironii, dumy, lęku i troski. To chyba jej najlepiej zagrana postać w jej karierze.
Jest świetnym, głęboko angażującym widza filmem, ale niestety niepozbawionym wad.
Twórcom udało się w niebanalny, a przede wszystkim mocno sugestywny sposób uchwycić wizerunek Jacqueline Kennedy w dniach po śmierci Johna F. Kennedy'ego. Ogromna w tym zasługa Natalie Portman, która brawurową kreacją nie tylko udowodniła, że należy do najlepszych współczesnych aktorek, ale również zasługuje na niejedno wyróżnienie.
Motorem napędowym "Jackie" pozostaje wybitna kreacja Portman, jednak nie sposób zlekceważyć roli, jaką w filmie odgrywają imponujące kostiumy Madeleine Fontaine, ziarnisty realizm zdjęć Stéphane'a Fontaine'a, bezbłędny montaż Sebastiána Sepúlvedy, dyskretnie elegancka scenografia Jeana Rabasse'a oraz atonalna, kakofoniczna muzyka Miki Levi, przypominająca nieco wcześniejszy soundtrack eksperymentalistki do kameralnego filmu SF "Pod skórą" Jonathana Glazera.
Sama "Jackie" natomiast okazała się chyba filmem zbyt kameralnym, a może nawet zbyt niszowym, aby znaleźć się w gronie kandydatów do Oscara. Bez niego jednak to dzieło warte zapoznania się, choćby ze względu na kapitalną Natalie Portman i nieszablonową historię.
Natalie Portman po raz kolejny potwierdza swoją klasę i ogromny talent aktorski.
W sposób osobisty i kompletny opisuje dni niewyobrażalnej straty. Istnieje mnóstwo filmów powiązanych tematycznie z zabójstwem prezydenta Kennedy'ego, w których postać Pierwszej Damy doczekała się licznych reżyserskich wizji i aktorskich interpretacji. Jednak nigdy postać Jackie nie była tak prawdziwa, wręcz na wyciągnięcie ręki, jak u Larraína.
Nowy wymiar aktorstwa, imponujące przywiązanie wagi do szczegółu i skupienie twórców na głównej bohaterce czynią z "Jackie" obraz niespotykanie wnikliwy i wyjątkowy.
Taką filmową Jackie na pewno zapamiętamy. Reszta to właściwie tylko tło. Wycyzelowane, drobiazgowo opracowane i prawdziwe, ale wciąż o znaczeniu drugoplanowym. "Jackie" błyszczy.
Bardzo sprawnie poprowadzona historia, która opierając się na konkretnych historycznych wydarzeniach, potrafiła dotknąć także szerszego, bardziej uniwersalnego problemu.
Piękny obraz silnej kobiety.
Żałobną atmosferę, napięcie, poczucie smutku i niesprawiedliwości związanego ze stratą potęguje doskonała muzyka Mica Levi.
Z pewnością nie jest łatwą szkolną czytanką. Reżyser wymaga od swojego widza pełnej uwagi. Odpłaca się jednak niekonwencjonalnym flirtem z kinem biograficznym, do którego ostatnio tak twórczo podszedł chyba tylko Miloš Forman w Człowieku z księżyca.
Jest oszczędnym w środkach, drobiazgowym portretem psychologicznym uwielbianej przez Amerykanów pierwszej damy. Stanowi powiew świeżości wśród filmów biograficznych.
Pozostanie zapamiętana głównie ze względu na fantastyczną Natalie Portman i to z pewnością główny, ale nie jedyny powód, dla którego film należy zobaczyć.
Zaledwie 90 kilka minut to stanowczo zbyt mało, aby w pełni pokazać osobowość i zmiany zachodzące w życiu Jacqueline Kennedy, a przecież jej losy po zabójstwie Johna Fitzgeralda Kennedy'ego także dostarczały wielu wrażeń.
Autentyczność filmowych wydarzeń tworzy znakomity dobór kostiumów i dopracowana w każdym szczególe scenografia.
Z pewnością wybija się pośród innych przedstawicieli swojego gatunku. Anglojęzyczny debiut Larraina proponuje nową perspektywę, która jest już wystarczającym powodem, aby film zapisał się w historii kinematografii. Całość dopełnia zaś jedna z największych ról Natalie Portman.
"Jackie" to Natalie Portman. W tym zdaniu zawiera się cały film, wraz ze wszystkimi wadami oraz zaletami. Prawdopodobnie, gdyby w roli głównej pojawił się ktoś inny, to film przepadłby w gąszczu innych.
Kameralny biopic, który przez odmienność od typowych filmów tego gatunku łatwo wziąć za nudę.
Wzorem tytułowej bohaterki - pozostaje stylowa i piekielnie inteligentna.
Natalie Portman, jako Jackie Kennedy, w kategorii aktorstwo będące doskonałym naśladownictwem, wykonała świetną robotę.
Kawał solidnego kina głównie za sprawą świetnego występu Natalie Portman. Kolory, kostiumy oraz aranżacje wnętrz pozwalają widzowi bez trudności zagłębić się w świat tytułowej Jackie.
"Jackie" miała predyspozycje, aby stać się filmem wielkim - świetne kreacje aktorskie, bardzo ładne zdjęcia Stéphane'a Fontaine'a i mało poruszany temat. Gdyby tylko udało się twórcom znaleźć odpowiedni balans w opowiadanej historii oraz pomysłach na realizację, Oscary 2017 wyglądałby zupełnie inaczej.
Godny uwagi film, nie jest jednak dziełem wybitnym. Mimo tego, że jest dobrze zagrany, sprawnie wyreżyserowany i panuje w nim bardzo poruszająca atmosfera, nie potrafi on porwać widza, w czym gorszy jest od wielu filmów biograficznych z ostatnich lat, które zawitały na ekrany naszych kin.
Przykład kina dla koneserów, które pozostawia po sobie mieszane uczucia. Choć piękny w swojej surowości, momentami bywa nudny i przegadany.
Można docenić, ale trudno się nim zachwycić.
Iście specyficzne dzieło, które stara się nam opowiedzieć o wszystkim, ale tak naprawdę nie rozwijając żadnego z wątków zbyt dokładnie.
Dobre rzemieślnicze kino, ale ni mniej, ni więcej...
Pomimo wielu wylanych łez Natalie Portman, film nie potrafi się niczym innym obronić oprócz świetnej głównej roli.
Nawet jeśli porzucić uprzedzenia i zaakceptować to, że otrzymaliśmy możliwość towarzyszenia Jacqueline jedynie podczas kilku krótkich dni - produkcja wciąż pozostaje nużąca, a pretensjonalna gra Portman przyćmiewa dobre zdjęcia Fontaine'a i pozbawiony hollywoodzkiego splendoru reżyserski zmysł Larraína.
Nie nazwałabym Jackie kinem wybitnym. Film, mimo iż nakręcony przez Chilijczyka, jest 'amerykański' w pełnym tego słowa znaczeniu. Zrobiony z impetem i rozmachem. Ten rodzaj kina nie każdemu przypadnie do gustu.
Kapitalny przykład filmu biograficznego, który nie tylko odkrywa przed nami kulisy powstawania wielkiego produktu, ale też prawdziwe oblicze jego twórcy. To wciągająca, świetnie zagrana historia, która stanowi również metaforę współczesnego kapitalizmu.
Spośród setek produkcji biograficznych, The Founder jest filmem ważnym, bo potrzebnym.
Choć traktuje o najsłynniejszym barze szybkiej obsługi, samo celuloidowym fast foodem z pewnością nie jest.
Nie zadręcza widza szczegółami i niuansami prawnymi, za to w szybkim tempie i na skróty pokazuje pełne działania głównego bohatera. Dzięki temu cały film wciąga i intryguje.
Ciekawa i wciągająca historia, intrygujące i pełnokrwiste postacie oraz dopełniające całość wykończenie. I choć produkcja nie jest niczym nadzwyczajnym to prawda jest taka, że nie sposób odmówić jej ogromnego uroku.
John Lee Hancock nakręcił solidny biograficzny dramat, który nie przemeblowuje gatunku, ale wyciąga z niego co najlepsze.
Lee Hancock udowodnił już swoim kinem, że umie rysować słodkie epoki, a tak duża dawka cynizmu to wciąż w jego rękach nowe narzędzie. W pewnym momencie, jeśli intelekt odpowiednio przerabia nam to, co dzieje się na ekranie, pozostaje jednak uczucie bezsilności wobec procesów, którym poddani zostali bracia McDonald. I w tym tkwi moc tego obrazu: to elegancki gość, który jednak zostawia błoto na dywanie i kilka pytań, które trudno wytelepać z głowy.
Jest jak posiłek z McDonalda - smaczny, lekki i przyjemny. Tylko, że nie zaspokoi on w pełni głodu. Solidne, zgrabne, niepozbawione gorzkiej refleksji, z cudownym Michaelem Keatonem, dźwigającym na barkach całość.
Niemal dwugodzinna reklama McDonalda, czasem zbyt mocno skupiająca się na walorach posiłków niż na samej opowieści.
Reżyser w emocjonujący sposób opowiada o przyczynach sukcesu jednej z największych korporacji na świecie.
Świetnie spisuje się w swoim gatunku, będąc jednocześnie historią uniwersalną, jak i gorzkim, choć unikającym moralizowania komentarzem na temat współcześnie powielanego modelu kreowania wizerunku i marki.
Zwyczajnie nie da się oderwać oczu od ekranu i choć brzmi to dość banalnie, humor, magnetyzm Keatona i dynamika wydarzeń sprawiają, że "McImperium" dostarcza lekkiej rozrywki.
Naprawdę solidna biografia twórcy jednej z najbardziej rozpoznawanych marek na świecie. Idealnie pokazuje amerykański sen o wielkości.
Dobrze prowadzona historia. Momentami wydaje się naiwna, ale przecież to się zdarzyło naprawdę.
Solidna, zrobiona od linijki biografia. Nie sposób się na niej nudzić, ale również szczególnie przejąć jakimkolwiek elementem.
Jest sprawnie stworzonym kinem pełnym akcji i krwistych bohaterów, po którym ma się ochotę zatopić zęby w jednym z soczystych hamburgerów.
Dobre, dające do myślenia kino o tym, że walec historii jest napędzany paliwem chciwości.
Sprawdza się jako interesująca, lekko moralizująca opowiastka na wieczór oraz szybki poradnik "jak dorobić się na hamburgerach", ale na zaszczytne miejsce w gronie wybitnych kinowych biografii raczej nie ma szans.
Solidna produkcja, w której autorzy nie pozwolili sobie na nonszalancję, zamiast tego stawiając na tradycyjną opowieść w stylu od zera do milionera, gdzie główny bohater idzie po trupach do celu.
Porządna, choć dość przeciętna produkcja, odsłaniająca ciemną i nieznaną wielu historię powstania McDonald's. Polecam amatorom filmów opartych na prawdziwych historiach oraz fanom talentu Michaela Keatona, szczególnie ta druga grupa powinna być po obejrzeniu bardzo zadowolona.
Ciekawy, niesztampowy, no i ma Michaela Keatona w roli, której nie waham się nazwać życiową.
Sprawdza się w wymiarze uniwersalnym, choćby jako opowieść o dwóch modelach kapitalizmu.
Mimo wszystko "McImperium" to film poprawny, który dobrze się ogląda. To jednak zasługa samej historii, która niesie go do przodu, a nie jakiejkolwiek realizacyjnej wyobraźni reżysera, czy wybitnego aktorstwa.
Miało szansę być filmem wielkim. Nie udało się, ale i tak warto obejrzeć.
Mamy do czynienia z solidnym obrazem filmowym, które potrafi dostarczyć przyjemności - czy to w postaci podziwiania Michaela Keatona, czy też początkowych zdjęć krajobrazu.
Bardzo porządnie zrobiony i zagrany film obyczajowy o tym, jak jeden pan ukradł braciom McDonald pomysł na bar szybkiej obsługi.
Jak na opowieść o narodzinach fast foodowego potentata "McImperium" jest filmem zbyt szablonowym. Brakuje pasji i pazura, które wyciągnęłyby z tej historii sedno McDonald'sowego sukcesu.
Nie wyróżnia się niczym szczególnym, poza realizacją i odwzorowaniem dawnych lat, jednak wydaje mi się, że warto go obejrzeć mimo wszystko. Nie sprawi to, że zaczniecie unikać restauracji McDonald's, ale na pewno spojrzycie na tę markę z nowej perspektywy.
Skrojony na miarę film ukazujący kawał ważnej historii kapitalistycznej Ameryki, przedstawionej niestety w pigułce. Ale całość rekompensuje doskonały w swojej roli Michael Keaton.
Nie, żeby nie była ciekawa, ale w całej tej śliskiej jak sos do Big Maca historii brakuje elementu po którym sami byśmy zapragnęli skoczyć do McDonaldsa na hamburgera z frytkami i colą.
Ciekawa, ale średnio zajmująca opowieść.
Jest więc, dzięki udanemu punktowi odniesienia jakim jest Japonia, wielkim kinowym esejem na temat starcia Zachodu z resztą świata.
Przez cały seans siedziałem jak zahipnotyzowany i do teraz nie mogę przestać o nim myśleć.
To był długi seans, ale zapisał się jako bardzo dobry czas w moim życiu. Nie dość, że obejrzałem mocny film, to jeszcze sporo się dowiedziałem.
Mamy do czynienia, z filmem, który łatwo klasyfikować jako "totalny", a może nawet jako "przepiękne, brutalne arcydzieło".
Dojrzały i nieoczywisty film, który kryje w sobie religijny dyskurs.
Autor "Ostatniego kuszenia Chrystusa" znów stawia mnóstwo pytań i pozostawia mało odpowiedzi, a w efekcie końcowym jesteśmy pozostawieni z wszechobecną ciszą.
Znakomity film, doskonale zrealizowany i zagrany, podnoszący ważne pytania i kwestie.
W fenomenalny sposób porusza kwestie wiary w Boga oraz poświęcenia w jego imię. To niezwykle piękny i przeszywający obraz, który prezentuje sobą najwyższy poziom kina. Posiada intrygującą i wciągającą fabułę, jest rewelacyjnie zagrany, może pochwalić się genialnym wykończeniem oraz niebanalnym wydźwiękiem.
Jest to dzieło specyficzne, które jest warte uwagi, zmusza do refleksji, ale i jest zbudowane tak by nawet jego najdrobniejsze szczegóły miały wielkie znaczenie w efekcie końcowym.
Sądzę, iż takie filmy powinny powstawać, ponieważ nic nie narzucają, jednocześnie zmuszając nas do refleksji. Nie sztuką jest zrobić film zakrawający na propagandę, sztuką jest stworzyć dzieło uniwersalne w którym obie strony barykady znajdą coś dla siebie.
Do szpiku kości przejmująca, fantastycznie opowiedziana i mistrzowsko sfilmowana opowieść.
Nie jest łatwym dziełem. To kino zimne, zdystansowane i ciężkie, co jest nietypowe dla kochającego stylistyczny eklektyzm wizjonera Scorsese. To kino intymne i klaustrofobiczne.
Film, który trzeba zobaczyć. Z seansu wychodziłem w ciszy, zamyślony i w jakiś sposób poruszony. Ostatnio tak chyba miałem tylko w przypadku "Wołynia" Wojciecha Smarzowskiego, co jest dość wymowne.
Należy do tych filmów, których klimat niezauważalnie opanowuje widza w całości i sprawia, że jeszcze jakiś czas po seansie mamy wrażenie, jakbyśmy wcale nie opuszczali sali kinowej, a w tym też leży jego największa siła.
Jeden z tych rzadkich współcześnie przypadków, gdzie kino komercyjne penetruje sprawy duchowe i filozoficzne, pochyla się nad psychologią i rozwojem postaci w sposób zarezerwowany niemal dla kina niszowego, oglądanego głównie podczas festiwali filmowych.
W wymiarze filozoficznym, jak i duchowym, pozostawia bardzo duże pole do interpretacji, jednocześnie będąc dziełem wyjątkowym, które warto obejrzeć w skupieniu.
Siłą 160-minutowej epopei o dylemacie zwątpienia są wahające się racje niemogących dojść do porozumienia stron: znajdujących w religii siłę oraz tych, którzy z tą religią walczą.
Jest przepięknym, pustym relikwiarzem, do którego Scorsese nie chce włożyć nawet małej fałszywej kosteczki. Bez względu na poglądy nie da się tej uczciwości nie doceniać. Jednak ciekawe czy szukający filmowego objawienia są gotowi na, pisane małą i wielką literą, milczenie.
To bez dwóch zdań dobre, zrobione z pietyzmem, wysokiej próby kino. Ale też takie, które zaczyna doceniać się wraz z upływającym czasem.
Choć ważny, wiarygodny i ładny, może być jednak trudny w odbiorze.
Martin Scorsese powraca na duży ekran! Z obrazem niewątpliwie wyjątkowym. Takim, obok którego nie można przejść obojętnie.
Jeżeli tylko uda nam się otworzyć na zawarte w Milczeniu przesłanie, znajdziemy odwagę i klucz do tego, by wejść w sandały głównych bohaterów, to doświadczymy filmu przesiąkniętego pasją i spokojem - jako karkołomnej próby zuniwersalizowania prawdy o Bogu.
Ładunek intelektualny "Milczenia" oraz siła jego ikonografii sprawiają również, że łatwo przymknąć oko na kilka nietrafionych strategii narracyjnych. Osobiście wolę jednak, gdy Bogiem dla twórcy "Infiltracji", "Kasyna" i "Wściekłego byka" okazuje się samo kino, sztuka mnożąca sensy bez pomocy - nawet polifonicznego - języka.
To, co w filmie Scorsese oddziałuje najmocniej to fakt, że zgodnie z tytułem wiele dzieje się poza sferą dialogu.
Martin Scorsese w swojej najnowszej produkcji wraca do tematu wiary i robi to w bardzo ciekawy, choć niestandardowy dla siebie sposób.
Ogląda się go jak intymne wyznanie wielkiego reżysera. To obraz o sporym bagażu intelektualnym i sugestywnej ikonografii, pełen panoramicznych, malarskich kadrów, żywiących się czystą siłą kina. Dla takich momentów, gdy przyzwyczajeni do szalonego tempa i bezmyślnej treści w kinie, zamieramy w zadumie - warto wierzyć w X Muzę.
W realistyczno-mistycznym "Ostatnim kuszeniu Chrystusa" reżyser świetnie przedstawił życie Jezusa jako człowieka z wieloma problemami, ciągle szukającego i błądzącego, ale w "Milczeniu" przedobrzył. I dlatego szczerze wolę wyluzowanego Martina Scorsese podglądającego hedonistyczne życie gangsterów i maklerów giełdowych niż kontemplującego nad sensem wiary.
Daje solidne podstawy do szerszego dyskursu na temat wiary, ale ciężko oprzeć się wrażeniu, że w głuchej ciszy zabrakło bardziej wybrzmiewających dźwięków.
Przykład kina niewykorzystującego w pełni swojego potencjału, co w przypadku takiego reżysera jak Scorsese jest zaskakujące. Scorsese po drodze zadaje kilka pytań, częściowo nie dając na nie odpowiedzi.
Choć produkcja ta nie wstrząsa emocjonalnie, to jej spokój, opanowanie, niespieszne tempo powodują, że film ten zyskuje pewien niezwykły, jakby hipnotyzujący klimat.
Pomimo pięknych zdjęć i dobrej gry aktorskiej Garfielda nie można jednak oprzeć się wrażeniu, że momentami fabuła stoi w miejscu przez co każda kolejna minuta seansu niebezpiecznie przybliża nas do stanu zwanego znużeniem i zniecierpliwieniem. Na szczęście ostatni akt filmu wypada zadowalająco, a poruszające, niejednoznaczne zakończenie skłania widza do refleksji i opuszczenia sali kinowej w milczeniu.
Nie może być tak, że film jest nudny. Nuda przekreśla wszystkie inne starania, nawet te najbardziej ambitne.
Rozczarowuje, bo w końcu od Scorsese wymagamy samych najlepszych filmów, tym razem doświadczony reżyser popełnił wiele błędów, przez co trudna tematyka uderza o skały ciężkiej produkcji, ślimaczej narracji, przez którą niełatwo jest przebrnąć.
Epicki i skromny zarazem.
Nie jest filmem idealnym. Przeciętna fabuła, momentami dziwna gra aktorska, nie wspominając o wątpliwym przekazie. Całe szczęście warstwa audiowizualna pomaga nam w pozytywniejszym odbiorze.
Głośno krzyczy o istocie wiary, ale brakuje mu widowiskowości godnej utrzymania uwagi.
Zachwycająca wizualnie, mądra animacja o odwadze, poświęceniu i dorastaniu do odpowiedzialności. Mały wielki film zdecydowanie wart Waszego czasu.
Jedna z lepszych animacji, jakie miałam okazję oglądać w kinie w ostatnim czasie. Twórcy dobrze wykorzystali potencjał, tworząc pełną magii produkcję dla małych i dużych widzów.
Piękna, mądra, a zarazem bardzo zabawna opowieść, o której nie da się zapomnieć.
Strażnik mądrych treści i ładnego opakowania, błyszczącego - ale i błyskotliwego.
Pełna jest magicznych wierzeń mających korzenie w kulturach z różnych części świata - jest tu wiara w przeznaczenie, opatrzność, intuicję, wybrańca losu, sprawczą moc snów i potężną siłę płynącą z pewności siebie. Świat przedstawiony w "Muniu" jest do tego bogaty w szczegóły i zachwycająco piękny!
Obrzuca komplementami nie choreografa, a całkowite oddanie sztuce, podkreślając jej terapeutyczny i leczniczy wymiar, proponując to w energetycznej formie, gdzie nasz wewnętrzny gorset się rozsznuruje, a inspiracja płynąca z tego dzieła zacznie być podpalana na rozgrzanej blasze.
Zafascynuje tych, którzy z tańcem nie mają nic wspólnego.
Porządnie zrobione kino dokumentalne. Nie stawiając pomnika swojemu bohaterowi, reżyser pokazuje prawdziwą naturę prawdziwego artysty.
Zrobić film o tańcu, który ogląda się w napięciu jak najlepsze kino sensacyjne - to wielka sztuka.
Dokument Tomera Heymanna, choć nie przynosi pełnej definicji osławionego stylu gaga Ohada Naharina, stanowi jednak interesujący i piękny wizualnie obraz izraelskiego choreografa. Zdecydowanie do obejrzenia na dużym ekranie.
Ma potencjał, by otworzyć widzom głowę na nowe perspektywy tego, czym jest ruch. I przy okazji - pozwala lepiej zrozumieć i docenić sztukę, którą zajmuje się jego bohater. Trudno o lepszy komplement dla filmu o tańcu.
Idealnie wyważony, intrygujący dokument, który od pierwszych minut wciąga i trzyma w napięciu aż do końca. Film dobry nie tylko dla osób zafascynowanych tańcem czy społeczno - kulturalnym życiem Izraela, warty obejrzenia, chociażby po to, aby zapoznać się z historią niepokornego Ohada Naharima oraz przekonać się, czym tak naprawdę jest prawdziwa filozofia tanecznego języka Gaga.
O życiu prywatnym tancerza mówi się tu niewiele, sednem tego filmu jest taniec. Chociaż też nie do końca, bo o istocie tytułowego GaGa dowiadujemy się niewiele, a fragmenty występów są tak pocięte, tak fragmentaryczne, że przez bardzo długi czas trudno zrozumieć, na czym polega wyjątkowość twórczości Ohada.
Już dawno żadna wyprawa amerykańskimi bezdrożami, śladem zaniedbanych motelików i opuszczonych parkingów, nie sprawiła mi tyle filmowej przyjemności.
W ten prosty sposób zawiązuje się akcja dzieła Arnold, łączącego klasyczne kino drogi z filmem o dorastaniu, w którym nie brakuje dymiących bongów, butelek taniej whisky i namiętnych scen seksu.
Już jedna z pierwszych scen, taniec w sklepie, doskonale oddaje ducha filmu Andrei Arnold. Tylko dla ten sceny warto iść do kina. Piękne. Bawmy się, nawet jeżeli dookoła wali się świat.
O takich filmach można pisać całe rozprawy, eseje, ale przede wszystkim trzeba je oglądać i doświadczać.
Świetnie dobrana ścieżka dźwiękowa, sprawiają że film ogląda się bez większych problemów, choć pewnie krótszy czas trwania ułatwiłby zaistnienie tego filmu w szerszym gronie odbiorców.
Zamiast poszukiwać głębokich myśli, można wybrać się z reżyserką w tę podróż, dla samych wrażeń, pięknych zdjęć i energetycznego soundtracku. I cieszyć się, że Arnold nie mówi nam, jaka to ta dzisiejsza młodzież jest zła i zepsuta.
Całość jest pięknym zwieńczeniem prawdziwego amerykańskiego snu w brutalnej rzeczywistości.
Niesamowicie klimatyczne kino, które nie celuje w to, aby spodobać się każdemu.
Kino drogi? Tak, ale nieoczywiste, bo łączące dramat o dojrzewaniu, dokument i... film przyrodniczy w estetyce wideoklipu podbitego tłustym beatem czarnego rapu. Reżyserka z pasją odkrywa skrawki dzikiej przyrody na wybetonowanych terenach, jakby chciała w ten sposób udowodnić, że pęd życia przezwycięży każdą przeszkodę.
Jeden z tych filmów, które wymagają od widza cierpliwości. Anderson snuje opowieść niespiesznym tempem, nie jest to jednak klasyczny festiwalowy snuj, do życia pobudza odbiorcę energetyczna muzyka, bohaterowie nie wałęsają się bezcelowo po ekranie, ciągle coś się dzieje, a do tego przyjemnie się na to patrzy, bo ładne zdjęcia skąpane są w ciepłych słonecznych barwach, albo rozświetlane blaskiem fajerwerków i ognisk.
Opowieść celowo niepełna, niewyczerpująca i enigmatyczna, gwarantująca pod koniec więcej pytań i wątpliwości, aniżeli jasnych odpowiedzi.
Dwie godziny i czterdzieści minut historii, którą się ogląda bardzo dobrze jak dobry sezon serialu.
Zachwycił mnie ciepłem i miękkością barw. Świetne zdjęcia, genialnie dobrana ścieżka dźwiękowa, sprawiają że film ogląda się bez większych problemów.
Mimo irytacji z powodu nonsensowności tej opowieści, nie mogłem oderwać od niej oczu. Arnold zrobiła piękny wizualnie film.
Seans tego filmu to wielkie i autorskie kino na wyciągnięcie ręki.
Chwilami historia nieco nuży i fabuła się rozmywa, kilka razy ma się wrażenie, że te ponad dwie i pół godziny mogły zostać spożytkowane inaczej, inaczej mogłyby być rozłożone akcenty, ale film ma w sobie magię i zalety amerykańskiego kina niezależnego.
Naturalność wylewa się z ekranu od samego początku do samego końca tego nadspodziewanie długiego, ale spójnego i zwartego filmu.
Ja odnalazłem w nim przede wszystkim chwilę na oderwanie się od rzeczywistości i rozmyślanie o tym, jak cudownie byłoby wyjść tylnymi drzwiami ze swojego życia i istnieć przez chwilę w pełnej beztrosce.
Wydaje się kończyć na losowo wybranej scenie i można poczuć się oszukanym, ale pomimo tego warto docenić formę i dość lekkie podejście do poruszanych tematów.
Przyjemny powiew letniego wiatru oraz młodości, która nie zawsze jest beztroska.
Przyjemne doznanie. Ciało rozluźnia się już po kilku minutach, z głowy ulatują troski, a widz zostaje sam na sam z filmem. I dlatego drobne niedociągnięcia można mu wybaczyć.
Integralność naturalnego aktorstwa, zdjęć i ścieżki dźwiękowej w "American Honey" pozwalają widzowi udać się w drogę razem ze Star i jej ekipą. Poczuć powiew wolności, jak i gorzki smak ich pozornie nieograniczonej niezależności.
Posiadał ciekawy punkt wyjścia, który niestety został zaprzepaszczony przez nieumiejętne opowiedzenie historii.
Grupa młodych ludzi, która zagrała u Arnold to często debiutanci i naturszczycy. Niestety, pobieżne i szybkie przedstawienie ich historii zostawia tylko niedosyt. Tym samym reżyserka stworzyła chyba po raz pierwszy od powstania X muzy i tego gatunku - kino drogi bez obranej ścieżki.
Kino niezależne za oceanem trzyma się mocno. Gdyby tak jeszcze wykroić z "American Honey" zbędne dłużyzny, można by mówić o prawdziwym spełnieniu.
Seans będzie niczym dla bohaterki ucieczka, która nie okazuje się wcale lekiem na wszystko, przynosząc oprócz niezapomnianych przeżyć i olśnień także sporo rozczarowań.
Nie tak formalnie błyskotliwe jak "Spring Breakers" i, niestety, równie mało odkrywcze w warstwie treściowej.
Interesująca historia, która jednak nie podejmuje pewnych tematów oraz rozwleka część wątków przez co pozostawia po sobie niedosyt. Dzięki świetnemu finałowi zostaje jednak w głowie.
Nie broni się ani treścią ani artystyczną stroną filmu. Miejscami ładne kadry przeplatane bardziej dokumentalnym sposobem kręcenia potrafią przykuć wzrok do ekranu, ale zainteresowanie szybko zostaje zburzone przez powtarzające się do znudzenia schematy i klisze. Ale jest w tej produkcji coś urzekającego, co pozwala rozproszyć myśli i dać się porwać tej narkotykowej wizji, w której przynależność do grupy, bliskość i miłość dają prawdziwe, szczere szczęście.
Brakuje czasami pomysłu i fabularnej osi, ale nigdy entuzjazmu i wiary w sens obmacywania się z życiem - tylko szkoda że czasami robi to w rękawiczkach.
Zdjęta ze statywu kamera, prześwietlenia i słoneczne łuny, przenikania i wizualne pasaże, kontemplacja bezchmurnego nieba, zielonej trawy i opalonej skóry - to wszystko jest efektowne, lecz okazuje się na dłuższą metę męczące.
Wszystko w tym filmie jest bardzo atrakcyjne - może za wyjątkiem samego Matthew.
Jest jak pozłacany naszyjnik, który chcemy wręczyć narzeczonej. Mimo, że nie jest z czystego złota, to intencje mamy szczere, i liczymy na szczęśliwe zakończenie. Tutaj się to udało.
Bardzo dynamiczny film, ze świetną główną rolą i znakomitą muzyką.
Kino, któremu można zarzucić zbytnią prostotę, schematyczność oraz skrótowość, ale to jednocześnie dobrze skrojony kawał rozrywki, który ogląda się z uśmiechem na ustach.
Mimo iż życie Kenny'ego dzięki pracy w indonezyjskiej dżungli wydaje się ciekawsze od losów złotego finansjera, Gold został zrealizowany z dużo mniejszym polotem, na czym traci dobrze zapowiadająca się fabuła.
Przegrywa głównie dlatego, że konkurencja wypada o niebo lepiej. McConaughey po raz drugi sparzył się na złocie. Jego najnowszy obraz nie zaskakuje, nie szokuje, nie bawi jakoś wybitnie, ale też nie zanudza na śmierć i tyle może niektórym fanom aktora wystarczyć.
Nie powali nikogo na kolana i nie zaspokoi Waszej chęci znalezienia filmowego złota. Warto jednak pokusić się o seans DVD ze względu na kolejną fenomenalną rolę Matthew McConaugheya, całą obsadę i samą historię Kenny'ego Wellsa.
Poza ciekawą historią i bohaterami momentami nuży. Ilość pełnych napięcia i wyczekiwania wątków jest niewielka, a dzikość postaci Kenny'ego Wellsa momentami znika tak szybko, jak jego włosy.
Film ma problem z tonacją. Nie do końca wiadomo, jaką historię chciał opowiedzieć reżyser.
Ma podobny problem co "McImperium" - aktorzy grają świetnie, ale opowiadana historia schodzi jakby na dalszy plan pozostawiając niedosyt.
Jest efekciarską tragifarsą, gdzie amerykański sen i wielki przekręt traktuje się synonimicznie, a widz sam decyduje, czy ogląda antykapitalistyczną połajankę, czy może celebrę defraudacji w stylu "bierz forsę i w nogi".
Ani nie zrewolucjonizuje kina, ani nawet nie zapadnie wam jakoś głęboko w pamięci. Prawdę mówiąc jest to obraz typu obejrzyj-zapomnij.
Mieni się złocistą poświatą, ale twórcy nie sprostali zadaniu przetworzenia interesującego materiału wyjściowego w zajmujące i trzymające w napięciu widowisko. Są tu przebłyski aktorskiej gry, zwłaszcza Matthew, i dobrze zgrane schematy, ale to wciąż za mało, aby móc mówić o dziele wybitnym.
Blaski i cienie walki o rzeczy wielkie, gdzie blask jest przewidywalny, a cienie w ogóle niegroźne. Gold to bardziej tombak.
Z jednej strony tytuł posiada pewne zalety, takie jak solidna reżyseria, wybitne tło muzyczne czy niektóre kreacje aktorskie, ale co z tego, skoro są one przyćmiewane przez ogólne poczucie zażenowania?
Nie znalazłem żadnego elementu, który w obrazie Ruperta Sandersa bym zmienił.
Dobry scenariusz i aktorstwo oraz obłędna wręcz oprawa audiowizualna sprawiają, że film ten śmiało może zająć miejsce wśród pozostałych członków rozrastającej się GitS-owej rodziny.
Dwie godziny wspaniałej podróży do przyszłości i zepsutego przez nas samych świata.
Wizualna uczta z egzystencjalnymi pytaniami w tle.
Co prawda scenariusz nie zaskakuje nieprzewidywalnymi zwrotami akcji, ale to samo można powiedzieć o większości filmów fantastyczno-sensacyjnych.
Wizualna uczta dla każdego amatora kina. Popisy scenografów, grafików koncepcyjnych i magików efektów komputerowych widać na każdym kroku.
Jest w nim kilka zgrzytów, ale fabuła i aktorstwo rekompensują to w zupełności a strefa audiowizualna dodaje obrazowi mnóstwo uroku.
Zapewnia mnóstwo znakomitej rozrywki, a jakość wykonania oraz klimat z nawiązką równoważą te elementy, które wzbudzić mogą uczucie niedosytu.
Może się podobać i moim zdaniem odniesie spory komercyjny sukces. Starzy wyjadacze trochę pozrzędzą, ale w końcu przyznają, że film generalnie ujdzie.
Wizualnie piękny film "Ghost in The Shell" 2017 nie posiada głębi oryginału z 1995 roku i nie potrafi przejąć widza równie mocno. Film muszę jednak ocenić wysoko, gdyż to ambitna próba przeniesienia anime w realia filmu aktorskiego, która powiodła się w dużej mierze, zwłaszcza w sferze wizualnej.
Polecam wszystkim miłośnikom dobrego kina akcji i efektownego science-fiction.
Można z było z tego wycisnąć więcej, a pewne wątki i postacie lepiej zarysować, lecz całość i tak daje radę. Warto dać szansę i wejść w świat bez ducha.
Nie budzi bezgranicznego zachwytu, ale i tak jest to całkiem atrakcyjne kino science fiction.
Sanders tak trafnie dobrał sobie współpracowników, że "Ghost in the Shell" jest dopracowany w każdym calu. Grafika, scenografia, dźwięki, obrazy - wszystko to splata się w nierozerwalną całość.
Owszem, historia została spłycona, fabuła ma przez to kilka luk, są momenty, których sensowność można uznać za co najmniej dyskusyjną. Film broni się jednak stroną audio-wizualną, klimatem, a i - umówmy się - bardziej bzdurne historie się w kinie widziało.
Skazana na niepowodzenie udana ekranizacja klasycznego anime. Zbyt hollywoodzka dla fanów, zbyt cyberpunkowa dla zwykłego zjadacza chleba.
Z pewnością nie jest fenomenem porównywalnym do anime Oshiiego ani mangi Shirow. Jest jednak tytułem wyróżniającym się w bieżącym repertuarze i godnym uwagi każdego, kto nawet w kinie rozrywkowym ceni sobie rozwiązania prowokujące do myślenia.
Przyzwoita adaptacja kultowego anime, którą dobrze się ogląda. Dałoby się zrobić to lepiej, ale świetna realizacja częściowo tuszuje niedociągnięcia.
Udane widowisko science fiction, które pomimo swoich niezaprzeczalnych wad, i tak potrafi zaintrygować oraz wciągnąć na całe dwie godziny.
Bardzo efektowny, nie pozwalający się nudzić i starający się dotrzymać kroku produkcji Mamoru Oshiego. Prawie się udaje.
Co najmniej solidne kino akcji spod szyldu science-fiction, które dostarczy frajdy fanom gatunku i zainteresuje tych, którzy zarówno z sci-fi, jak i z japońskim anime do czynienia zbyt często nie mieli.
Dzięki ciekawej fabule, intrygującej warstwie wizualnej, niezłych sekwencjach akcji oraz wplątanym w fabułę rozważaniom filozoficznym, wciąga w świat przedstawiony, przysparzając pozytywnych wrażeń.
Spektakularna, choć nierozbuchana uczta dla oczu i umysłów. Mimo spłycenia, czy nawet strywializowania, pewnych aspektów egzystencjalnego dualizmu Major, najnowsza produkcja utrzymuje dyskursywnego i konwencjonalnego ducha swojego pierwowzoru, co rzadko udaje się uzyskać, przekładając dzieło wschodniej kultury na komercyjny język zachodniego odbiorcy.
Brakuje mu charakteru i głębi japońskiej animacji, bawią w nim uproszczone dialogi, ale nadrabia stroną audiowizualną. Świat wykreowany na potrzeby tego filmu wbija w fotel.
Solidne kino akcji, pięknie zrealizowane pod względem wizualnym i trochę banalne pod względem przedstawionej filozofii.
Brakuje inwencji oryginału, ale posiada hipnotyzującą Johansson, która już nie raz udowodniła, jak dobrze czuje się w świecie akcji.
Choć klasykiem cyberpunku nie zostanie, skutecznie przypomina, że anime Ghost In The Shell słusznie okrzyknięto królem gatunku.
Brak mu ciekawszej fabuły, lepiej opowiedzianego wątku głównego oraz większego przywiązania twórców do głównej postaci. Jednakże pomimo tych wad film dzięki świetnemu aktorstwu i rewelacyjnemu wykończeniu zachowuje całość w niezwykle przyjemnej i całkiem zjadliwej formie, dzięki czemu seans nie okazuje się takim wielkim rozczarowaniem.
Nie jest to zły film, pokazuje różne oblicza wielkiego miasta, porusza ważne, również współcześnie, tematy. Aktorstwo także zasługuje na uwagę. Po prostu momentami czuć przesyt, na szczęście tylko momentami.
Po seansie pozostaje niedosyt i poczucie zagubienia. Z jednej strony wspaniałe widowisko, z drugiej prostota i infantylność opowiadanej historii, która pogubiła większość zagadnień, czyniących oryginał wyjątkowym.
Płynne miasto przyszłości i świetne aktorstwo odtwórców trzech najuczciwszych postaci ratują "Ghost in the Shell" przed utonięciem w fabularnych schematach.
Rupert Sanders nie pozwala się widzowi znudzić, ciągnąc przez fabułę pełną dynamiki i kaskaderskich wyczynów. Dialogi momentami pobrzmiewają filozoficznym bełkotem, klisze zdają się być typowe dla rynku hollywoodzkiego, a sama produkcja zbliża się niebezpiecznie do kina komercyjnego nastawionego jedynie na wysokie zyski.
Śmiało można oglądać jednak jako nie-fan całej serii, być może właśnie to oszczędza rozczarowań.
Rewelacji niema, a w kategorii rozrywa jest poprawnie i dobrze z tym że bez wyróżniania się. Ghost in the shell to film który jednak szybko się ulotni z pamięci.
Piękna wydmuszka.
Pięknie wyglądająca wydmuszka, zataczająca błędne koło inspiracji i odtwórczości. Tematyka, choć szlachetna, została przedstawiona w podstawowej, mało interesującej formie.
Rzeczywistość w znacznej mierze oderwana ze swoich korzeni, przepuszczona przez amerykański filtr wydaje się wręcz ostentacyjnie spłycona, a przecież nawet gdy - tak jak ja - nie oglądało się anime, wyczuwa się podskórnie, że pierwotnie było tam dużo więcej.
Ogląda się jak kolejne futurystyczne kino akcji. Wizualnie bombowe, jednak myślowo pozbawione blasku.
Gdy siada fabuła, muzyczne i wizualne brzmienia i rytmy są w stanie przebudzić z rozpoczętego właśnie snu. Największy bowiem problem z filmem to ogołocona z treści oryginału fabuła, która w aktorskim "Ghost in the Shell" jest bardzo naiwna i w zasadzie równie płytka.
Całkiem przyzwoity film, lecz średnio udana adaptacja. Jak na ironię, w tym pancerzu zabrakło mi ducha.
Naprawdę udane i porażające wizualnie kino rozrywkowe. Owszem, niezbyt oryginalne i nie unikające uproszczeń, ale wcale nie idące aż na takie skróty, jakby to chcieli widzieć fani pierwowzoru.
Dobre rozrywkowe kino ze świetną rolą Scarlett Johansson i sprawnie poprowadzonym scenariuszem, ale nic po za tym.
Może trochę brakuje do poziomu walk z Johna Wicka, ale mimo wszystko jest na co popatrzeć.
Wyszło nieźle, co daje tylko nadzieję na to, że kolejne hollywoodzkie produkcje czerpiące z japońskiej popkultury będą coraz lepsze.
Widowisko, które świetnie się ogląda, ale finalnie czegoś tutaj brakuje. Tak jakby autorom w pewnym momencie zabrakło albo odwagi, albo chęci, żeby w ramach kina rozrywkowego umiejętnie sprzedać poważną historię, a zamiast tego ubrano całość w typowy amerykański patos.
Kawał dobrze zrobionego kina.
Rzecz zawieszona na granicy ekstrawaganckiego kina akcji oraz fantastyki naukowej z ambicjami, o niższej temperaturze i wolniejszym rytmie niż większość hollywoodzkich superprodukcji.
Zapierające dech w piersi efekty i niestety absolutne wypaczenie idei wymyślonych przez Masamune Shirowa.
Sporo plusów nie może przesłonić czegoś, co uleciało bardzo szybko, duszy.
Z zadowoleniem melduję, że Baywatch: Słoneczny patrol spełnił moje oczekiwania. Liczyłem na chamską, wulgarną, prostacką i seksistowską komedię i dokładnie to dostałem.
Chociaż odgrzane kotlety trochę już mi się przejadły, to niektóre wystarczy odpowiednio przyprawić, aby były całkiem zjadliwe.
Jak na wakacyjny odmóżdżacz wypada całkiem nieźle. Nie dostanie pewnie tytułu komedii roku, ale czas przeznaczony na jego obejrzenie, nie będzie na pewno czasem odmierzanym wskazówkami zegarka na który będzie się cały czas spoglądało.
Nowy "Baywatch" mimo spójnego początku sam w końcu nie wie, czym chce być: inteligentnym rebootem, zlepkiem niskich lotów gagów rodem z "Kac Vegas" lub "American Pie", czy pretekstem dla aktorskiego popisu Dwayne'a Johnsona i Zacka Effrona. I czasem to połączenie wychodzi, a czasem nie.
Pozbawiona namiętności realistyczna forma asystuje jakiejś podprogowo odczuwalnej magiczności filmowego świata. Prowadzony z kamienną twarzą humor niedorzeczności nie stoi w sprzeczności z egzystencjalnym niepokojem - tym znakiem rozpoznawczym mądrego kina.
Kino drogi z nutą absurdu w scenerii francuskiego regionu Beauce, który przypomina na ekranie amerykańską prerię.
Kto akceptuje, że od postępu akcji ważniejszy może być postęp nastroju, kto da się uwieść ekscentrycznej tonacji filmu - ten wyjdzie z kina zadowolony.
Z minuty na minutę wciąga coraz bardziej. Niewątpliwa w tym zasługa muzyki podkreślającej klimat każdej historii, ale przede wszystkim wyjątkowych kreacji aktorskich.
Każdy wątek tego filmu ma swój specyficzny klimat. Razem tworzą tragikomiczną mieszankę. Świetnie zrealizowaną. To sztuka zrobić film "mozaikowy", który jest tak równomiernie rozłożony.
Z całą pewnością nie jest to głupiutka komedyjka, w której banał podbudowuje dodatkowo kicz. To zdecydowanie film z ambicjami i na serio, chociaż w oparach komedii. Nie wszystko w nim gra bez fałszywej nuty, ale to efekt przyjętej formuły i jej zbytnie rozdęcie.
Jest nierówne, nie zawsze mówi składnie i daleko mu do kina demaskacji oraz przewrotu. Jednak trochę częściej i skuteczniej udaje mu się wiercić dziurę w brzuchu współczesności, niż go łaskotać bezmyślnie.
Świetna pozycja kinowa na wspólny wieczór ze znajomymi, bowiem dostarczy nam sporej dawki humoru, a gdzieś w tyle głowy pozwoli zmierzyć się z przyjętymi stereotypami.
90 minut przedniej rozrywki warte każdej złotówki wydanej na seans.
Są chyba najbardziej optymistycznym filmem Bornedala. I z całą pewnością jednym z jego najlepszych.
Bardzo nietypowy, jednak niewątpliwie warty uwagi.
Ole Bornedal robi film, w którym tak mruży do nas oko, że właściwie go nie otwiera. Nie chce niczego opowiedzieć, nie chce złamać granic banału, przeciwnie - zamierza go wykorzystać, by zrobić groteskę, w której istotą rzeczy nie jest nawet sam śmiech i zabawa. Jest nią - proszę mi wierzyć - refleksja.
Typowa skandynawska czarna komedia, dająca wiele świeżości oraz frajdy w trakcie oglądania. Inteligentne, dowcipne, czasami chamskie, czasem prostackie - zawsze trafiające w punkt.
Od czasu do czasu twórcy popadają w przaśność, ale nawet przy drobnych mankamentach i kilku momentach niesmaku duńska komedia i tak wnosi powiew świeżości w dobie dominacji amerykańskich komedii nierzadko zjadających własne ogony.
Film, który powinni obejrzeć wszyscy polscy autorzy aspirujący do tworzenia komedii. Ole Bornedal stworzył obraz wręcz wzorcowy, gdzie wszystko jest na swoim miejscu, sprawnie działa i śmieszy.
Żeby usmażyć jajecznicę trzeba rozbić kilka jajek. To film tak poprawny w narracji i fabule, a jednocześnie niepoprawny i niewychowany. Niech żyje obłęd, by osiągnąć mądrość!
Choć Małżeńskie porachunki wypadają lepiej na papierze niż na ekranie, a film może sprawiać wrażenie chaotycznego, nie zmienia to faktu, że ogląda się go dobrze.
Lekki, przyjemny film z morałem, nieco zakręcony i potrafiący widza rozśmieszyć. Gwarantuje bowiem półtorej godziny całkiem przyjemnej zabawy.
Małżeński kryzys ze zbrodnią jako receptą wypada miło, przyjemnie, nieźle. Nic więcej.
Dobrze się sprawdzi lecąc w tle podczas domowej krzątaniny w sobotnie popołudnie, ale nie do końca poradzi sobie jako główne wydarzenie wieczoru.
Przedstawił jedynie w niezły sposób ciekawą historię, którą warto znać. Choćby dlatego, żeby mieć o niej swoje zdanie.
Odbiór i ocena filmu szczególnie zależy od tego, w jaki sposób podejdziemy do oglądania przedstawionych w nim wydarzeń. Ja na pewno potraktowałam "Chatę" z przymrużeniem oka i mimo rozwiązań, które wychodzą poza schematy realnego świata i wydawać by się mogły najzwyczajniej głupie, w ostatecznym rozrachunku uważam, że całkiem nieźle grają z tym, co produkcja chce nam przekazać.
Warto wstąpić do tej "Chaty". Szczególnie że olśniewa wizualnie i jest świetnie zagrana.
Raz bardzo wzrusza, a łzy same cisną się do oczu, raz powoduje niepohamowaną senność. Nie tylko dla katolików.
Jeśli więc zostawimy z boku różne osobliwości, w stylu chodzenia z Jezusem po wodzie, magicznych ogrodów dobra i zła czy jaskiń mądrości i wsłuchamy się w to, co bohaterowie rzeczywiście mówią, okaże się, że ma to sens.
Obawiam się, że Chata nie przekona nieprzekonanych, a przemówi raczej do osób, które już od dawna wierzą, i są z tego powodu dumne. Efekt końcowy bowiem, przypomina bardziej wysokobudżetowe, niedzielne kazanie, niż faktyczną opowieść o uniwersalnym przekazie.
Świetne kino rozrywkowe, jednak nie ucieka od przechodzenia w trochę poważniejszy ton. Bardzo dobrze zarysowane postacie w połączeniu z wieloma widowiskowymi scenami tworzą doskonały filmowy miks.
Choć nie mogę napisać, że nowe "Power Rangers" jest dobrym filmem, bo takim w żadnym wypadku nie jest, to jednak jako kolorowy, wybuchowy wstęp do nowej serii filmów i pierwszy obraz z ożywionego uniwersum, spisuje się zaskakująco nieźle.
Delikatnie kulejąca produkcja, choć widać że została bardzo dobrze przemyślana i ma spore możliwości, by odnieść sukces. Przyjemne kino z bardzo ciekawymi rozwiązaniami fabularnym.
Nie jest głupią historyjką, jakiej można było oczekiwać. Oczywiście obraz nie ustrzegł się pewnych fabularnych skrótów, głupotek czy tanich chwytów emocjonalnych, ale scenariuszowo wszystko zostało na tyle wytłumaczone, że ciężko mieć do twórców pretensje o pewne rzeczy.
Kawał fajnej rozrywki.
Kilka rzeczy można było zrobić lepiej, ale w ogólnym rozrachunku nie czuję się zawiedziona, moje wspomnienia nie zostały podeptane.
Świetny film typu "guily pleasure", który się przyjemnie ogląda i o którym się przyjemnie zapomina.
Poza zmianami "kosmetycznymi" Rangersi wracają w naprawdę dobrej formie i pozytywnie rokują na przyszłość.
Większość filmu to dobrze skonstruowane origin story, będąc jednak przyzwyczajonym do krzykliwej stylistyki serialu, można było spodziewać się bogatszej oferty scen akcji.
Ponad dwugodzinny seans minie Wam pod znakiem czystej rozrywki z cyklu od zera do bohatera - nawet jeśli nie odczujecie nostalgii.
Jak na powtórkę z lat dziecięcych wypada całkiem nieźle. Mało jest większych przestojów, a nowi kolorowi wojownicy dają radę. Jednak serial przy całej swej dzisiejszej kiczowatości pozwalał niczym "Beverly Hills 90210" "wejść" do świata nieznanego i na te półgodziny naprawdę przeżywać wydarzenia serialowych postaci. Kinowa wersja jest tylko kolejnym elementem do kożucha, który dawno został zawieszony głęboko w szafie.
Są świetną bazą pod kolejne filmy, dzięki której każdy widz zrozumie o co w tym wszystkim chodzi.
Nie jest to wybitne dzieło, nie jest nawet bardzo dobre. Mimo wszystko doceniam pracę Israelite'a, który dołożył wprawdzie sporo efektów specjalnych, nowoczesnej technologii, poprawił wystrój miejsc akcji, ale przy tym - pozostał wierny tej uroczej prostocie.
Nie dostaliśmy nostalgicznej uczty dla fanów serialu, jednak nadchodzący cykl filmów zdaje się mieć praktycznie wszystko, żeby zrealizować to, czego oczekujemy.
Sprawnie zrealizowany i atrakcyjny wizualnie film, zagrany na wysokim poziomie i z prostą, ale zgrabnie opowiedzianą historią o wyjątkowych ludziach.
Saban ma w planach stworzenie jeszcze sześciu kinowych filmów z akcją osadzoną w tym samym uniwersum. Pierwszy krok nie jest zły, ale żeby utrzymać zainteresowanie, studio będzie musiało postarać się znacznie bardziej.
Niezły film. Spełnia swoją rolę jako origin story.
Przemyślane kino zrealizowane po mistrzowsku.
Wymierza cios sztywnym zasadom, łamiąc je bezpardonowo i z hitchcockowską precyzją.
Urzeka wizualnym pięknem i zwodzi znajomymi tropami fabularnymi - przynajmniej do czasu, kiedy zrozumiemy, że to zupełnie inna historia niż się spodziewaliśmy.
Znakomity debiut i kawał dobrego kina.
Prawdopodobnie jeden z najbardziej chłodnych filmów, jaki kiedykolwiek miałem okazję obejrzeć. To wzmacnia przekaz, gdyż maluje nam świat wyprany z emocji, gdzie rozlew krwi nie jest niczym szczególnym. Obserwując to wszystko w statycznych ujęciach sami możemy w pewnym momencie poczuć swoisty dyskomfort, zupełnie tak, jakbyśmy to my zostali zamknięci w areszcie domowym.
Siłą debiutanckiego obrazu Oldroyda nie jest ani średnio zapadająca w pamięć muzyka, ani złowieszcze, zmrożone w statyczności kadry, ale właśnie tytułowa rola powiatowej Lady Mackbet.
Mimo wszystko całość broni się znakomitą kreacją Florence Pugh w roli Katherine.
Co szczególnie interesuje w fabule filmu to relacje białych z czarnymi.
Dopracowane w najmniejszym szczególe, stawiające na plastyczne światło zdjęcia Ariego Wegnera urzekają swym pięknem, a historia wciąga.
Bardzo milczący film, utrzymany w ochrowych tonacjach, od których odbija się czasem granatowa suknia Katherine.
Dotychczas młoda aktorka zagrała dosłownie w kliku filmach telewizyjnych. Gdyby nie jej kreacja Katarzyny, prawdopodobnie "Lady M." przeszedłby bez echa.
Pełen sprzeczności, ale niezwykle sprawnie poprowadzony, dzięki czemu intryguje nienachalną feministyczną wymową, zabójczym wdziękiem i sensualną powściągliwością.
W ostatecznym rozrachunku okazuje się być ciekawym studium psychologicznym podkreślającym uniwersalność tragedii Szekspira.
Sukces Oldroyda polega na zderzeniu oczywistości z niedookreśleniem. Nie wpada w pułapkę pustej formy. Dzięki wspaniałej grze Pugh, w postaci Katherine udaje się połączyć mordercę, ofiarę, człowieka i zwierzę.
Sfilmowany Teatr Telewizji? Niech będzie. Ale ciekawy i wciągający.
Inteligentny, zmysłowy i jednocześnie ponury.
Bardzo intryguje, chociaż wymaga większego skupienia.
Teatralna formuła zamiast trafić do jądra rozpływa się gdzieś na początku i zostaje tak aż do napisów końcowych. W nadziei, że jednak zdarzy się scena, która uniesie "Lady M." poza przeciętność. Tak się jednak nie staje.
Scenariuszowe niedoróbki nie są jednak w stanie przysłonić świetnej roboty żeńskiej części obsady, zwłaszcza Florence Pugh i Naomi Ackie. Bezbłędne są również będące świadectwem malarskiej wrażliwości zdjęcia Ariego Wegnera oraz ascetyczna, potęgująca wrażenie zniewolenia scenografia.
Pełne spectrum emocji w trakcie oglądania zmusza i do refleksji i do wzruszeń, co nie udaje się każdemu filmowi. A gdy zaczną się napisy końcowe nie chce się wychodzić z sali.
Będziecie się śmiać przez łzy.
Autotematyzm i związany z nim humor to obok aktorskich popisów na drugim planie największy walor tej dobrze opowiedzianej feministycznej historii. "Film to życie bez nudnych fragmentów" - słyszy Catrin od swojego przełożonego. Tak właśnie najkrócej można by opisać "zwyczajną dziewczynę".
Stanowi przykład solidnego kina zarówno pod względem wizualnym, jak i aktorskim, bowiem to obsada jest jednym z głównych atutów obrazu. Prowadzenie prostej fabuły pozwoliło skupić uwagę widza na procesie samego kreowania dzieła filmowego, który intryguje za każdym razem w takim samym stopniu - po prostu odbiorca lubi zagłębiać się w świat, do którego w normalnych okolicznościach nie miałby wstępu.
Nie jest wyperfumowanym przyjemniaczkiem, ale też nie daje w twarz i nie stawia na radykalny naturalizm. To historia, która kocha kino jak w Cinema Paradiso i na szczęście jest o wiele lepsza, niż film, który ostatecznie został w nim stworzony.
Staroświeckie i szlachetne kino ze szczyptą sentymentalizmu, romansu i idealnie wyważonym miszmaszem komedii oraz dramatu. Bill Nighy przechodzi sam siebie jako rozkapryszony amant filmowy, wpisując się w wielowarstwowy słodko-gorzki scenariusz. Uroczy film!
Zwyczajna dziewczyna to film, którego fabuła potencjalnie może prezentować się infantylnie. Jednak w połączeniu ze zwrotami akcji, wybuchami i dobrze skrojonym humorem prezentuje akceptowalny poziom, godny polecenia.
Ja uwielbiam kuchnię filmową, więc obraz ten zdobył mnie już samym pokazaniem procesu powstawania filmu w czasach mocno "przed cyfrowych". Inni widzowie znajdą też coś dla siebie wśród zabawnych dialogów, pięknych widoków i interesujących bohaterów.
Ma chyba wszystko, co dobry film mieć powinien. Jest tutaj interesująca historia, dobry temat, świetni aktorzy oraz bezpretensjonalność. Na ten słodko-gorzki obrazek zwyczajnie dobrze się patrzy, a ponadto całość potrafi bawić oraz wzruszać.
Dobre kino, nie zwalające z nóg tempem akcji, ale przedstawiające ciekawą historię ze szczyptą romansu, przy okazji ucząc też ciekawostek o sztuce filmowej.
Naprawdę dobry film z uniwersalnym przesłaniem, atakujący widza całą gamą uczuć.
Na film Scherfig możecie bez obaw zabrać zarówno drugą połówkę, rodziców jak i dziadków. To rzadki dziś okaz kina rozrywkowego, które w harmonijny sposób łączy ironiczny humor, wzruszenia oraz parę niegłupich refleksji.
Film imponuje wyważeniem. Wyjęte z różnych bajek sytuacje sklejają się ze sobą, stając się ilustracją zawartych w fabule refleksji - czym jest kino, czym życie i dlaczego to pierwsze góruje nad drugim.
Historia przestawiona w "Zwyczajnej dziewczynie" jest chwilami może zbyt sentymentalna, ale opowiedziana z dystansem i skutecznie przełamywana humorem. Dlatego częściej bawi niż wzrusza. Klasą dla siebie jest Bill Nighy.
Przyjemna opowieść szkatułkowa, film w filmie.
Jeśli kino ma bawić i być czystą rozrywką bazującą przede wszystkim na nostalgii, to "Zwyczajna dziewczyna" jest tego najlepszym przykładem. Doskonały produkt, który zawiera zarówno nawiązanie do tragicznej przeszłości narodu, jak i pozytywne przesłanie na przyszłość.
Bardzo przyjemna brytyjska produkcja. Jej humor jest tu pierwszorzędny, ale wątki dramatyczne wychodzą niestety płasko.
Jest filmem równie dobrym co John Wick - pod pewnymi względami nawet lepszym.
Prawdziwe mocne filmowe uderzenie i wyjątkowa postać, która wszystkim nam skopałaby tyłki. Całość jest doskonała technicznie, a oglądanie filmu sprawia ogromną przyjemność.
Kobieca odpowiedź na Johna Wicka zaowocowała jeszcze lepszym filmem. Brawa za realizm i oddanie ducha epoki.
Kolejny postwickowy akcyjniak, pomimo kilku mankamentów, prezentuje się więc bardzo dobrze. Nie kopiuje serii z Keanu, idzie własną ścieżką, a praktycznie wszystko to, co go odróżnia, wypada na duży plus.
Tym, co wyróżnia film Davida Leitcha, jest niesamowity klimat: punkowa tkanka miasta i związany z nią anturaż z czasów przełomu ustrojów to to, czego zazdrościmy poprzedniemu pokoleniu.
Film aż tętni adrenaliną. Jest taki, jaki powinny być filmy z kategorią R. Niesamowicie widowiskowy. Trzymający w napięciu. Pozbawiony zbędnej głębi. Po prostu walący prosto w mordę.
Rozpoczyna się mocno i tak też trzyma do ostatniej sceny. Jest dynamiczny, pełen zwrotów akcji i efektowny.
To kolejny film, który pokazuje, że jeszcze nie umarło kino akcji, gdzie operator nie dostaje ataku epilepsji podczas kręcenia. Choć w tym przeestetyzowanym balecie śmierci znajdziecie kilka fałszywych kroków, to i tak dzieło Davida Leitcha ma czym się obronić.
Bardzo przyjemne i świetnie wykonane kino akcji, które próbuje swoją złożoną fabułą odciąć się trochę od Johna Wicka. Moim zdaniem Davidowi Leitchowi wychodzi ten zabieg, a nazywanie jego najnowszej produkcji żeńską wersją hitu z Keano Reevesem jest nieuprawnione.
Jest niczym wyznanie miłości - zaskakujące, pełne radości i rozkosznej przyjemności, której trudno się oprzeć.
Nie będzie raczej wyświetlany na licealnych lekcjach historii poświęconych zimnej wojnie. Ale umówmy się, nie o to tu chodzi. David Leitch, który dał się poznać filmowemu światu przed trzema laty jako współreżyser głośnego "Johna Wicka", po raz kolejny w pierwszej kolejności stawia na widowisko.
Kino bardzo rozrywkowe zasiadasz w fotel i przenosisz się w czasy zimnej wojny i lada chwila upadającego muru berlińskiego.
Miks krwawego akcyjniaka ze szpiegowskim thrillerem, balansującym między powagą a humorem. Może bywa podkręcony, tempo bywa dość nierówne, ale intryga wciąga, nie brakuje kilku wolt, zaś wizualnie robi niesamowite wrażenie.
Charlize Theron wspaniała jak zawsze, ale i ona nie potrafi przesłonić widowni wad tego ładnego, ale pustego widowiska.
Kino atrakcji i fetyszy, ostentacyjnie przedkładające widowisko nad spójność i umiar.
Atomic Blonde naprawdę niewiele brakuje do tego, aby być jedynie przyzwoitym przystankiem, pomiędzy wyczekiwaniem na kolejne części Wicka. Oprócz oprawy audiowizualnej i klimatu Berlina, w zasadzie nie ma tu do czego wracać.
Film w którym muzyka i warstwa wizualna prezentują się świetnie, aktorstwo również dotrzymuję kroku. Największą zaletą są jednak sceny walk, w których widać ból i cierpienie uczestników jak również chęć przeżycia.
Ogólnie nie jest źle, ale "Atomic Blonde" do wybitnych dzieł nie należy. Powstały o wiele lepsze filmy z tego gatunku. Propozycja Davida Leitcha wybija się na tle pozbawionych fabuły produkcji, które obecnie zalewają kina, ale czegoś jej brakuje.
Nie tylko spełnia oczekiwania żądnej mocnych wrażeń widowni, ale także karmi ją przebłyskami artystycznego kunsztu. Reżyserowi udała się ekstremalnie trudna sztuka - zanurzył się po uszy w hollywoodzkim bajorze i wypłynął na brzeg, czysty jak łza.
Twórcy postawili na akcje, akcje i jeszcze raz akcje, bardzo sprawnie oraz oryginalnie przedstawioną. Scenariusz jest tylko dodatkiem, niestety bardzo słabym.
Samoświadome dzieło choć sprawiające wrażenie sklejonego z dwóch niepowiązanych ze sobą tytułów. Jako film szpiegowski tytuł byłby po prostu niskich lotów, lecz przez połączenie ze świetną akcją "Atomic Blonde" się obroniła i jest w tym momencie moją ulubioną "atomówką".
Jest wystrzałowym filmem akcji, który trzyma w ryzach do samego końca. Idąc za tytułem, atomową rozrywką, która porwie każdego, nawet widza, raczej stroniącego od kina akcji, w którym dominuje przemoc i szybka jazda.
W tej fascynującej scenerii Leitch puszcza w ruch kolejne karuzele akcji, po obejrzeniu których będziecie musieli szukać szczęk pod fotelami. Achtung, Baby!
Warto obejrzeć dla samych scen walki - poprowadzonych dynamicznie, z choreograficzną inwencją, wręcz wirtuozerią, kręconych często w jednym ujęciu.
Dla fanów Charlize Theron pozycja obowiązkowa. Miłośnicy kina szpiegowskiego też powinni zobaczyć tę produkcję, ale czy będą usatysfakcjonowani? Niekoniecznie, napięcie momentami siada, film nie budzi większych emocji a powinien, bo potencjał, pomysł i narzędzia były świetne.
Żeńska podróba "Johna Wicka" - czy jednak coś więcej? Choć do doskonałości sporo "Atomic Blonde" brakuje, zdecydowanie optuję za drugą odpowiedzią.
Wyszedł film bardzo nierówny, gdzie miejscami skacze ciśnienie, ale częściej wieje nudą. Mało zaskoczeń, dużo znanych chwytów i spora dawka smęcenia. Gdyby nie świetne sceny walk, film zniknąłby w otchłani przeciętności.
Aspekty audiowizualne czynią z Atomic Blonde solidny film. Świetnej choreografii i rewelacyjnej Charlize Theron dopełnia doskonale dobrana muzyka. Wciąż zawodzi jednak scenariusz.
Charlize Theron dała z siebie wszystko, McAvoy to łobuz co nie miara, a całość plusuje za berlińskich panczurów. Szkoda, że Atomic Blonde starała się być czymś więcej, niż powinna być.
Czy wychodząc z kina byłem rozczarowany? Lekko na pewno, bo fabularnie film nie zapewnił mi niemal nic ciekawego, nowego czy zaskakującego.
Ogólnie rzecz biorąc Atomic Blonde to genialny teledysk z solidnym mordobiciem, ale nic poza tym.
Bojowy balet w wykonaniu Charlize Theron cieszy oko, ale odrealnione sceny okładających się po mordach osiłków skutecznie potrafią zabić przyjemność oglądania. Niemniej dzieło Leitcha zasługuje na uwagę, jak i sama gra aktorska gwiazdy ostatniego Mad Maxa.
Może nie rozczarowuje na całej linii, ma świetną atmosferę, kapitalny soundtrack i kilka scen akcji, które zapiszą się w najnowszej historii kina akcji, ale też nie angażuje emocjonalnie i ma spore braki fabularne, co sprawia, że nie wychodzi poza solidną średnią.
Jest znacznie bardziej intrygujące w swojej wizualno-audialnej warstwie niż w fabularnej.
Jest żadnym kamieniem milowym, ale jej wizualna strona uzmysławia, jak źle wygląda większość kręconych dzisiaj filmów akcji. I choćby dlatego warto wybrać się do kina.
Tytuł nie kłamie - Charlize Theron rzeczywiście jest atomowa, ale filmowi brakuje reżysera, który skupiłby się nie tylko na pięknej oprawie i doskonałych scenach akcji.
To po prostu punkowa stylistyka, nawiązanie do girl power silną postacią kobiecą w męskim świecie, dużo wizualnych wygibasów i myślenia: żeby zrobić jajecznicę, trzeba rozbić kilka jajek.
Naprawdę przyzwoity film animowany, który zapewni radochę nie tylko najmłodszym, ale i nieco starszym odbiorcom. Należy przymknąć oko na pewne mankamenty i nie spodziewać się spektakularnych zwrotów akcji... i będzie dobrze!
Sama historia, mimo że nie prosta, ma swoje słabe strony. Należą do nich wspomniane wcześniej ograne motywy i naiwne, mało wiarygodne punkty zwrotne, jak choćby ten z niezwykle bezproblemowym odnalezieniem przez chłopca ojca. Całość jednak warta obejrzenia, najlepiej w rodzinnym gronie.
Obraz ma swoje słabości. Rozwija się w sposób przewidywalny, często na bakier z logiką, a niektóre dowcipy wydają się nietrafione. Nie zmienia to faktu, że dzieciaki będą zachwycone, a i dorośli - wychowani na familijnym kinie przygodowym lat osiemdziesiątych - kilka razy uśmiechną się od ucha do ucha.
Pomijając tę "dowcipną nadgorliwość" seans "Małej wielkie stopy" to przyjemne doświadczenie. Wartka akcja i wyraziste postacie nie dają się nudzić, a sceny akcji były dla mnie naprawdę miłym zaskoczeniem.
Idealna rozrywka dla dzieci i miłośników kucyków. Dorośli mogą się trochę znudzić, ale My Little Pony: Film zdecydowanie dostarcza wszystko, co obiecywał.
Kinowa wersja przygód kucyków umiejętnie buduje napięcie, dba o nowe postaci, ale przede wszystkim wciąga widzów w swój kolorowy, magiczny świat.
Film w sumie dla młodszych, choć nieco starsze może pójść z sentymentu.
Pojawiła się więc owa wersja kinowa i... efekt jest letni. Powstał film po prostu bezpieczny.
Dzieciaki, które czekały na możliwość zobaczenia ulubionych bohaterek na dużym ekranie, nie powinny być jednak rozczarowane.
Doskonały horror psychologiczny i emocjonalna wspinaczka, gdzie nie o szczyt chodzi, a o to co się dzieje w trakcie drogi.
Nie są arcydziełem pokroju "Sieranevady" Cristi Puiu, gdzie rodzina stawała się metaforą szerszej konfiguracji społecznej, uczą jednak, w jaki sposób opowiadać o tematach politycznych, pozostając jednocześnie blisko rzeczywistości i blisko codziennego życia. Jak prowadzić dialog, żeby nie przesadzić.
Frapujący i zostający w człowieku film. Adrian Sitaru zaliczył kilka potknięć, ale finalnie udało mu się stworzyć poruszające dzieło.
Nie jest może filmem wybitnym i wstrząsającym, ale z pewnością jest to kino godne polecenia. Mimo, że reżyser trochę się gubi w nagromadzonych watkach, to jednak strona realizatorska i aktorstwo ratują ten niewielki chaos i pozwalają cieszyć się z seansu.
Mocny obraz z dorobku rumuńskiej nowej fali. Jest niezwykle realistyczny i dobitny w przekazie.
Zrobiony za psie pieniądze, rozgrywający się praktycznie w jednym mieszkaniu i składający się głównie z dialogów, przypomina nieco spektakl teatru telewizji. Jednak przewaga dialogu nad akcją występuje często w we współczesnym kinie rumuńskim, także takiego z normalnym budżetem, i stanowi jego bardzo charakterystyczną cechę.
Mimo wszystko to kino, które rezonuje z widzem.
Kolejna świetna część animacji, zrobiona bardzo przemyślanie i na najwyższym poziomie realizatorskim. Poza tym merytorycznie rzuca na kolana, nie jest bajką "odmóżdżaczem", chociaż można zatracić na niej poczucie czasu, nie wiedząc kiedy nam minęło półtorej godziny.
Bawi, śmieszy, jak również stanowi hołd dawno zapomnianej już epoki.
Seans stanowi przede wszystkim dobrą zabawę dla widza każdej kategorii wiekowej.
"Gru, Dru i Minionki" może już nie mają takiej świeżości i nie są w stanie czymś dobrym zaskoczyć, niemniej to nadal kawał przyjemnej rozrywki dla rodziny. Lekkie, ale jednocześnie nie będące tylko efekciarską rozwałką.
Kolejna animacja Illumination Entertainment, która daje radość nie tylko najmłodszym. Mimo momentalnych dubbingowych słabości, prezentują film, którego seans jest przyjemnością, a Minionki, na przekór swojej naturze, pokazują dobre oblicza.
Jest świetnie zrealizowaną bajką z doskonałą animacją, szybką akcją i sympatycznymi bohaterami. Pod względem technicznym stoi na najwyższym poziomie i z pewnością zasługuje na miano przeboju lata. Szkoda tylko, że nie jest już tak świeża jak część pierwsza, że czuć od niej starzejącą się marką.
Choć seans "Gru, Dru i Minionków" to bardzo intensywne doświadczenie, widzowie - zarówno maluchy, jak i dorośli - nie wyjdą z kina zmęczeni. Tacy scenarzyści, jak Daurio i Paul - autorzy z dużym doświadczeniem w Hollywood - nie popełniają błędów.
Trzecia część dowodzi, że seria o Gru to znacznie więcej niż komercyjny sukces.
Nie jest to może najlepsza odsłona animowanej serii ze studia Illumination, ale świetnie pomyślany czarny charakter i niezmiennie uroczy bohaterowie gwarantują niezłą zabawę.
Bawiłam się naprawdę nieźle i stwierdzam z pełną odpowiedzialnością, że jest to całkiem przyjemna propozycja na początek wakacji.
Całkiem przyjemna produkcja, dowodząca jednak tego, że pomysł twórców minionków aktualnie trochę ich przerasta.
Minionki trzeba polubić, ponieważ poczucie humoru jest w nich, delikatnie mówiąc, specyficzne, a są i tacy, którzy twierdzą, że prymitywne. Próżno szukać w tych filmach mądrości na miarę produkcji Pixara czy walorów edukacyjnych, ale jako rozrywka sprawdzają się całkiem nieźle.
To jednak wciąż nie jest ten poziom, ta magia co w ponadczasowych dziełach Disneya oraz Piksara. Gru, Dru i Minionki to liga poniżej. Rzemiosło, z którego dzieci będą zachwycone, ale siedzący w kinowych fotelach dorośli zdadzą sobie sprawę, że czas z pociechą mógł zostać spędzony lepiej.
Dynamiczna akcja, masa postaci, do tego muzyka Pharella Williamsa i sporo wartościowych przesłanek powodują, że choć trzecia część jest najsłabszą z całej serii, mając kilka lub kilkanaście lat ogląda się to z nieskrywaną przyjemnością.
Urocza, zabawna, ale i sztampowa i schematyczna produkcja dla całej rodziny.
Ten sposób robienia animacji wciąż się sprawdza, ale już wyraźnie oczekuje odświeżenia. Chociaż "Gru, Dru i Minionki" go nie oferują, nie da się zaprzeczyć, że tym razem "znowu się udało". Podczas gdy Pixar obniża loty, Illumination, mimo małych turbulencji, trzyma się dzielnie.
Kolejna część cyklu zapoczątkowanego przez bardzo udaną animację Jak ukraść księżyc, nie jest zła, ale na pewno nie można powiedzieć, by udźwignęła ciężar powodzenia pierwszej produkcji z tego uniwersum. Minionki nadal bawią, Agnes nadal rozczula, Gru swą nieporadnością w normalnym życiu nadal rozśmiesza, jednak moim zdaniem czegoś zabrakło.
Przyjemne, lekkie, zabawne, ale rozczarowujące. Tak jak druga część dobrze rozwinęła ten świat, dając sporo nowych pomysłów, tak tutaj, poza osobą Dru, mamy momentami trochę zbyt zwyczajną powtórkę z rozrywki. Dalej smakuje, ale już nie tak dobrze.
Nie jest seansem obowiązkowym, jednak wartościowym i z pewnością lepszym, od dwóch poprzednich odsłon serii. A wasze pociechy z pewnością - być może ponownie - rozkochają się w żółtych stworkach.
Uroczymi żółtymi stworkami jest tylko sprzedawany. Fabuła na ich braku ani trochę by nie ucierpiała, a nie sposób nie odnieść wrażenia, że przy nieco innym rozłożeniu akcentów, mogłaby dużo zyskać.
Momentami film naiwny, uproszczony i wyprodukowany pod gusta szerokiej widowni, ale szczerze mówiąc absolutnie mi to nie przeszkadza.
Jak widać można stworzyć mądry, refleksyjny film, który przy okazji nie wyciśnie morza łez z oczu widzów.
Dobra propozycja dla osób zmęczonych megaprodukcjami z Hollywood. Historia o dorastaniu co prawda nie jest zbyt oryginalna, ale została opowiedziana w dość ciekawy sposób.
Śmiałem się i płakałem na zmianę, a z kina wyszedłem bogatszy...
Kawałek bezpretensjonalnego kina o dojrzewaniu do odpowiedzialności i ciągłym przewartościowywaniu życiowych priorytetów. Bez chusteczek się nie obejdzie.
Zabawny i wzruszający zarazem.
Historia jest po prostu mądra, ładnie opowiedziana i dobrze zagrana, a miejscami wzrusza. To nie jest kino, które swoim widzom oferuje coś nowego.
Zdecydowanie znośny, sentymentalny komedio-dramat.
Filmowe oszustwo mające wywołać u widza wzruszenie...
Przykład feel-good movie, które dość sprawnie balansuje między wzruszeniem i śmiechem, rozpływając się w pięknych widokach i pozytywnym aktorstwie.
Przyjemniaczek, którzy wzrusza i porusza, ale też nie jest nadmiernie ckliwy i strategicznie wykalkulowany w emocjach.
Mimo wszystko Pierwszy śnieg to więcej niż udany filmowy kryminał, utrzymany w nieśpiesznym tempie, ale cały czas trzymający w napięciu widza. Dwie godziny, a mijają błyskawicznie.
Nie tak mroczny jak książkowy oryginał Jo Nesbo, lecz stylowo opowiedziany i trzymający w napięciu.
Warto iść na ten film i zmierzyć się na dużym ekranie z ośnieżonymi stokami norweskich gór, zamarzniętymi taflami jezior i makabrycznymi momentami pomysłami twórców scenariusza i - jak mniemam - samego Jo Nesbo.
Niezłe aktorstwo, zgrabnie budowanie napięcie oraz dość makabryczne sceny przemocy działają na korzyść, chociaż scenariuszowo-montażowy bajzel niepotrzebnie miesza. I mimo tych wad oraz poczucia rozczarowania, chciałbym poznać kolejne śledztwa Hole'a.
Osoby nieznające książek Jo Nesbo mogą być nieco zagubione, a fani pisarza momentami ziewać.
Materiał źródłowy mógł być zekranizowany lepiej, ale skoro tegoroczne adaptacje znanych dzieł literackich nas nie rozpieszczały, należy chyba cieszyć się z tego, co nie zszargało dobrego imienia pisarza. A tego grzechu Alfredson nie popełnił.
Wizualne piękno białych plenerów, na których odznacza się każda skaza, emocjonalne napięcie i ciekawa sprawa kryminalna. Choć całość jest niezwykle powierzchowna, zbudowana na uproszczeniach i przeskokach, nie można jej odmówić fascynującego klimatu poszukiwania odpowiedzi.
To przede wszystkim kino, któremu brakuje emocji i elementu zaskoczenia. To stosunkowo przewidywalna historia, która nie buduje napięcia, a jedynie przeskakuje pomiędzy wątkami.
Mimo fascynującej strony wizualnej, dopracowanych detali scenograficznych i dobrej obsady, pozostawia obojętnym.
Całość najlepiej podsumuje chyba zdanie: miało być tak pięknie, a wyszło jak zwykle.
Biorąc jednak pod uwagę montażowe i castingowe wpadki, rozmywające się gdzieś tempo opowieści i karykaturalne zakończenie, trudno wróżyć "Snowmanowi" kontynuację, na którą z pewnością po cichu liczą twórcy.
Myślę, że dorosły widz będzie się na seansie nudził. Dobre tłumaczenie i chwytliwe gry słowne cieszą, ale to zdecydowanie za mało, by nas zaabsorbować.
Prowokuje do dyskusji.
Wysublimowana produkcja, z inteligencją, wrażliwością i "ikrą".
Można za panią Agnieszką nie przepadać, krytykować jej styl bycia i poglądy polityczne, ale prawda jest taka, że to bardzo dobra produkcja. Temat został ubrany w bardzo emocjonalne tony, czasem nawet opętanie, ale o dziwo, taka recepta i taki lek nie wywołuje alergii albo efektów ubocznych.
Warto poświęcić czas by obejrzeć coś wartościowego.
Intryga trzyma w napięciu, postaci są zindywidualizowane, a Holland z dużym wyczuciem i szacunkiem podeszła do wyzwania, jakim było zmierzenie się z językiem literackim Olgi Tokarczuk.
Agnieszka Holland, pomimo łączenia gatunkowych łat thrillera i kryminału najprostszym ze szwów, tworzy film świeży, idiosynkratyczny, niepokojący, przesycony metafizyką i absurdem.
Gatunkowa hybryda, uszyta z wielu, czasem wykluczających się elementów. Choć w kilku miejscach się pruje, pozostaje udanym, niezwykle oryginalnym i odważnym filmowym przedsięwzięciem.
Hybryda gatunkowa, ale przede wszystkim dzieło wkurzone i wygłaszające rock and rollową mowę o przepaści, nad którą stoi cywilizacja, w niepozornej, malowniczej przestrzeni. Milczenie nie przynosi spokoju, a zazwyczaj krzywdę i nadchodzącą katastrofę.
W pełni autorska, spełniona adaptacja. Przykład kina, które fascynuje i budzi emocje - nawet, jeśli są to emocje bardzo skrajne: od konsternacji, przez rozbawienie, aż po zachwyt.
Choć reżyserce udało się doskonale poprowadzić grupę aktorów, a operatorom Jolancie Dylewskiej i Rafałowi Paradowskiemu uchwycić piękno Kotliny Kłodzkiej, to nie można powiedzieć, aby "Pokot" był filmem bez wad. Przede wszystkim rażąca jest plątanina wątków, za którą widzowie niezaznajomieni z książką będą obwiniać Holland. Lecz to w jej mocy było uporządkowanie scenariuszowego chaosu, co niestety nie udało się do końca.
Czy warto poświęcić ponad dwie godziny swojego życia na "Pokot"? Zdecydowanie! Nie dlatego, że jest to produkcja wolna od wad czy wybitna, ale dlatego, że mimo swoich wad skłania do ważnej refleksji nad społeczeństwem, rolą człowieka jako jednostki i w ogóle rolą człowieka w biologicznej hierarchii.
Kawał solidnego, nietypowego kina - bardzo współczesnego, zrobionego z werwą, bazującego na ciekawym materiale książkowym. Film zagrany jest wyśmienicie i zostawia widza z poczuciem dobrze spędzonego czasu. Szkoda, że zabrakło kilku szlifów, by produkcja ta stała się lepsza niż "dobra".
Ciekawa produkcja zasługująca na zainteresowanie polskiej publiczności. Nie czeka odbiorcy typowy kryminał, a raczej ciekawy portret nie tylko osobowości, ale i natury.
Fantastyczne zdjęcia, wiele pięknych mastershotów oraz długich ujęć, w których kamera płynie przez kolejne pomieszczenia, sprawiają, że film jest prawdziwą ucztą dla oka.
Może nie jest filmem wybitnym, ale jest dobry. Porusza ważne problemy społeczne.
W "Pokocie" jest thriller, zagadka, humor, romans, świetna muzyka i aktorzy. Ale i tak zjedzą Agnieszkę Holland za ten film. Za politykę.
Mamy do czynienia z mocno oryginalnym filmem, nie tylko jak na polskie kino.
Holland stworzyła swój najbardziej ironiczny film. Przewrotny, inteligentny, skłaniający do dyskusji na temat stanu umysłu współczesnych ludzi, nie tylko Polaków.
Ponadgatunkowa hybryda wygrywa dzięki maestrii połączenia, montażu. Suniemy z obiektywem Jolanty Dylewskiej przez tajemniczą Kotlinę Kłodzką, wkradamy się do chaty Duszejki, brniemy przez lasy i śniegi, składamy wizyty w mrocznym miasteczku.
Jest zaledwie nieźle, a można z tego było wycisnąć więcej.
Ogromna szkoda, że ważny temat został tak niefortunnie potraktowany. Wyszłam z kina mocno rozczarowana i zniesmaczona.
"Pokot" zwyczajnie w świecie mnie znudził, czuję niedosyt i rozczarowanie po tych wszystkich "ochach" i "achach".
Nietypowy. Kuszący swoją strukturą, wywołujący dyskusje, krążący wokół ważnego tematu. Jednocześnie jest to film niepełny, czasem szarżujący, gubiący tempo wątpiący w swoją moc.
Całkiem skutecznie miesza gatunki.
Jest filmem problematycznym. Konsekwentnym i do bólu subiektywnym. Eksperymentującym i zamkniętym jednocześnie. Dobrze poprowadzonym, ale pozbawionym iskierki, która pociągnęłaby za sobą widza.
Może oczarować. Ale może również irytować i drażnić. Może także śmiertelnie znudzić.
Jeden z lepszych filmów Holland pod względem realizacji, świadczący o jej kunszcie oraz doświadczeniu. Wniosek, który wysuwa reżyserka, osobiście uważam jednak za przygnębiający i, z całym szacunkiem do Agnieszki Holland, mało rzetelny.
Już podczas czytania książki obawiałem się jednak, że przy realizacji pani Agnieszka może uderzyć w nutę zbyt osobistą. Tak też się stało i stracił na tym głównie scenariusz. To, co ostatecznie ratuje Pokot, to sprawna reżyseria, dzięki której opowieść żwawo biegnie do przodu, wspomniane zdjęcie i kreacje aktorów.
Nieuporządkowany, niespełniony, niekompletny, duplikujący się miejscami, ale z pewnością warty szerszej dyskusji i posiadający kilka solidnych atutów.
Działa najlepiej wtedy, gdy jest lynchowską groteską, celnie wydobywając z polskiej prowincji jej niesamowite, surrealistycznie absurdalne klimaty.
Świetna realizacja nie idzie w parze z angażującą treścią. Przeciwnie, odkąd wydźwięk produkcji staje się oczywisty, całość zaczyna coraz bardziej razić swą jednostronnością.
Jest całkiem niezły: czerpiąc pełnymi garściami z dorobku dorosłych filmów "więziennych" udało się w nim zbudować akcję, może nieszczególnie oryginalną, ale wciągającą i zajmującą.
Jest pogodną bajką z prostą fabułą, która dzieli świat na dobrych i złych.
Szkoda tylko, że sam film jest skierowany do bardziej młodego widza. Twórcy pokazują siłę więzi psa z człowiekiem oraz, że nie należy traktować zwierząt źle, ale to wszystko za mało. Sama historia średnio angażuje, wygląda to średnio i można było coś więcej wycisnąć.
Arcydzieło pod względem formy, ale wspaniałe obrazy, niesamowita muzyka i hipnotyczny klimat nie są celem samym w sobie. Film Denisa Villeneuve ma zachęcić nas do myślenia i czyni to w najbardziej atrakcyjny sposób.
Jest naprawdę wybitnym filmem sciencie-fiction.
Bez wątpienia arcydzieło stworzone z ogromnym szacunkiem do materiału źródłowego - co rusz jesteśmy zaskakiwani pomysłowością twórców, która mam nadzieję nie zostanie nigdy stłumiona.
Jedno z tych dzieł których kadry mogą z powodzeniem zastąpić wizytę w galerii sztuki.
Okazuje się, że Denis Villeneuve, Ridley Scott i Hans Zimmer to dla mnie połączenie idealne. Z kina wyszłam pod wrażeniem i bez najmniejszego poczucia niedosytu, za to z refleksją, że ten film zdecydowanie przebił ostatniego Obcego.
Wizualny majstersztyk. Piękne i mądre dzieło sztuki.
Z całą pewnością jeden z najlepszych filmów tego roku i kolejna cegiełka do swoistej nowej fali kina fantastycznego, które stawia na nostalgiczne rozważania na temat kondycji ludzkości i samej jej istoty.
Wykwintna, smakowita, kinowa uczta, dopracowana w najdrobniejszych szczegółach, oddająca należny hołd pierwszej części, rzadki przypadek kontynuacji, która nie jest karykaturą oryginału.
Zapisze się na kartach filmowej historii jako jeden z najlepszych sequeli. Wszystko zostało dopracowane i dopięte na ostatni guzik.
Arcydzieło współczesnego kina. Film tematycznie bliski, a zarazem tak bardzo różniący się od dominujących w kinach produkcji ogląda się z zapartym tchem.
Denisowi Villeneuve udała się nieosiągalna zdawałoby się sztuka - Blade Runner 2049 jest zupełnie świeży i bardzo współczesny, mimo podchodzenia do oryginału niemalże na kolanach i z rodzicielską troską.
Wspaniałe widowisko, pełne niezapomnianych widoków, i postaci, których losy potrafią przejąć. Jest tu tyle rzeczy, o których mógłbym opowiadać godzinami, tyle ukrytych meta-treści, tyle niesamowitych aluzji i metafor, tyle sprytnych społecznych komentarzy, i przejmujących wątków...
Należy do tego rzadkiego gatunku filmów, których się nie ogląda, a które się przeżywa i zostawia w głowie na zawsze.
Przywraca wiarę w amerykańskie superprodukcje - nowe wersje niezapomnianych przebojów. Villeneuve nie tylko nie zepsuł wybitnego świata, który niegdyś wymyślono, ale wniósł do niego własne wartości.
Denis Villeneuve rzucił wyzwanie legendzie Blade Runnera i wyszedł z tego starcia zwycięsko.
Denis Villeneuve stworzył, jak na dzisiejszy sposób myślenia w kinie wysokobudżetowym, film rewelacyjny i wizualnie piękny. Mnie to jednak nie wystarczy, więc nadal będę wracał z większym sentymentem do Rutgera Hauera przebijającego głową ścianę i uciekającego przed nim Harrisona Forda.
Prawdopodobnie jedna z najlepszych premier w tym roku, jeden z najlepszych sequeli w historii i murowany kandydat do oscarów.
Niesamowity film, zrealizowany z ogromnym poszanowaniem pierwowzoru.
Absolutnie wbijające w fotel wizualne doświadczenie, którym można się delektować, zachwycać i przeżywać jeszcze długo po seansie.
Cieszę się, że nie muszę wymazywać z pamięci tego seansu i mogę już mówić o filmowej dylogii.
Na seansie, mimo że był dość długi, bawiłam się świetnie, w ogóle nie czując jego czasowej objętości.
Byłby według mnie filmem idealnym, gdyby nie wspominany już chybiony podkład dźwiękowy oraz zbytnie przeciąganie wielu ujęć i dialogów.
Wizualne arcydzieło z gatunku science-fiction, jakiego dzisiaj się nie kręci. Może trochę przeintelektualizowane, ale ja tego nie zauważyłem.
Wizualna maestria tej produkcji sprawia, że widz w trakcie seansu będzie wędrował od irracjonalnego niepokoju w stronę błogosławionego spokoju.
"Blade runner 2049" z nieśpiesznym tempem narracji, paranoiczną wręcz dbałością o detale, oszałamiającymi kadrami i wyważonym aktorstwem potwierdza, że Villeneueve jest jednym z największym współczesnych wizjonerów kina i jednocześnie godnym następcą Ridleya Scotta.
Chociaż obraz jest kontynuacją kultowego filmu z lat 80. ubiegłego wieku, to tak jak swój wielki poprzednik zostaje w głowie widza na długo po wyjściu z kina.
Pozostaje z widzem przede wszystkim dzięki swojemu niepodrabialnemu klimatowi, lecz także może przywołać pytania o charakterze etycznym, które wcale nie wydają się być patetyczne. Czuję, że to obraz, który na długo zapisze się w kinematografii.
Mainstream potrafi wciąż zaskoczyć i to dobry kierunek dla całej rzeszy bezpłciowych tytułów.
Denis Villeneuve doskonale spisuje się w świecie Ridleya Scotta. Jego "Blade Runner 2049" to wspaniałe osiągnięcie na każdym polu kinematografii.
Jest po prostu niesamowitym filmem. Spokojnym i niespiesznym, ale ciągle trzymającym w napięciu. A z jego przepięknych zdjęć można by robić pocztówki.
Denis Villeneuve stworzył kontynuację idealną, do której ciężko się przyczepić. Jeśli mamy dostawać więcej takich filmów, to ja mogę na nie czekać 35 lat.
Dawno bowiem w popularnym kinie nie widziałem filmu, którego jakości reżyser byłby tak bardzo świadomy. Widać praktycznie w każdym kadrze, w każdym wolnym najeździe kamery i tempie opowieści, że Kanadyjczyk wie, iż tworzy coś wielkiego.
Kilka drobnych potknięć nie powstrzymuje mnie przed nazwaniem nowego Blade Runnera filmem wybitnym. To wbijające w fotel na prawie trzy godziny, estetyczne doznanie, niezwykle zgrabnie rozbudowujące świat przedstawiony i historię pierwowzoru.
Zrobił na mnie większe wrażenie niż oryginał.
Denis Villeneuve zdecydowanie udowodnił, że ma pomysł na dostosowanie kinowego klasyka do gustów współczesnego widza, zaskakując tym tak głęboko, że na kilka dni po seansie wciąż nie dowierzam jego ogromnej przenikliwości. Pomimo tak wyraźnego hołdowania nie da się nie zauważyć jak bardzo autorski jest to film i jak wiele nieoczywistych szczegółów wręcz poprawi moralistyczną dosadność oryginału.
Podobnie jak niegdyś Ridley Scott, Villeneuve nie zadowala się nakręceniem ambitnego filmu gatunkowego. Chce czegoś więcej: mariażu wysokobudżetowego widowiska ze szczerozłotym arthousem.
Kiedy wiesz, że na superprodukcję producenci wyłożyli 180 milionów dolarów, a w obrazie widzisz wyraźnie, że twórca pozwala sobie na luz narracyjny i zaskakujące jak na tę półkę finansową ciągoty do zwolnienia akcji, celebrowania tempa, nastroju i wysmakowanych obrazów, to możesz być pewny, że masz do czynienia z jednym z najbardziej cenionych reżyserów współczesnego kina.
Prawie trzygodzinny sequel magnetyzuje, nie wywołuje jednak wstrząsu.
Ten film jest dziełem. Pełnym i niemal równym kultowemu oryginałowi.
Kino science-fiction najwyższej próby. Kontynuacji "Łowcy androidów" nie ciąży obsesja dorównania oryginałowi ani odpowiedzenia na postawione w nim pytania - nawet jeśli odwołuje się do podobnych dylematów.
Owszem, jest fabularnie zagmatwany i wymaga wiele skupienia, ale wysiłek jest w pełni satysfakcjonujący.
Duży ekran na pewno będzie zaletą dla tego filmu jak i otwarty umysł na sposób przekazu treści.
Mimo słabszych elementów, z których można wymienić choćby usilne powiązanie z Łowcą androidów czy brak rozwinięcia postaci Wallace'a, film Villeneuve'a nie przynosi wstydu. Zachwyca od strony wizualnej, a także broni się jako dzieło autonomiczne, gdzie obraz i dźwięk stanowią naczelne środki narracji.
Znakomita robota, choć ja sam wyżej od filmu Scotta jej nie postawię.
Godny spadkobierca "Łowcy Androidów" - zgrabnie splatający wszystkie wątki z niedopowiedzianego oryginału i równie spektakularny. Niestety, pośród rzeszy superlatywów najbardziej w oczy kłuje nadmiar pretensjonalnej treści.
Warto docenić to, że Blade Runner 2049 nie jest kinem akcji ani nawet kryminałem, bardziej filmem filozoficznym. Porusza przy tym wiele tematów.
Choć cyberpunk już na stałe zapisał się w kanonie popkultury, to dopiero wraz z premierą nowego Blade Runnera przeżył prawdziwy renesans.
Choć nie ustrzegł się pewnych potknięć, nadal pozostaje niesamowicie przemyślanym i rewelacyjnie nakręconym filmem, który bez dwóch zdań może ubiegać się o tytuł pełnoprawnej kontynuacji oryginału.
Ogólnie mówiąc, cała ta neonoir historia, wspomagana solidnym ambientem, jest naprawdę solidnie zrobionym dziełem. Widać, że Villeneuve dostał sporo wolności przy tym projekcie, ponieważ nie jest to strukturalnie typowy blockbuster.
To nie jest lekka rozrywka, ale kawał dobrego kina gatunkowego.
Na szczęście nieudanych fragmentów jest na tyle niewiele, że nie wpływają one w dużym stopniu na odbiór całości. Klimat można czerpać wiadrami, Ryan Gosling świetnie sobie radzi, będąc jedyną osobą w centrum zainteresowania przez ponad półtorej godziny, a pod względem audiowizualnym Blade Runner 2049 wchodzi na wyżyny.
Wszystko jest tu dobre i może dlatego w przeciwieństwie do filmu Scotta ten bardziej robi wrażenie niż wzrusza. Bo Blade Runner 2049 nie jest wcale lepszy, tylko sprawniejszy, gładszy - zupełnie jak androidy, o których opowiada, a którym podobno brakuje przecież duszy.
Nie otwiera tak dużego pola do interpretacji jak oryginał, zbyt często wykłada kawę na ławę, a żadna rola emocjonalnie nie zbliża się do występu Rutgera Hauera i jego monologu o łzach na deszczu. Pozostaje jednak jednym z najlepszych science fiction ostatnich lat, tworząc na kanwie oryginalnej marki autorską wizję Villeneuve'a, korespondującą zarówno z jego poprzednimi produkcjami, jak i dziełem Scotta.
Wielowątkowy film, któremu, aby wystawić sprawiedliwą ocenę, należałoby poświęcić więcej niż jeden seans. Mimo kilku wad jest jednym z lepszych obrazów science fiction, jeśli nie w historii kina, to w nowym tysiącleciu.
Kanadyjczyk nie eksperymentuje. Pozostaje wiernym nastrojowi i formie, dzięki czemu powstał film ambitny i spektakularny.
Prawdopodobnie nie znajdzie podobnej rzeszy fanów, bo raz, że nasz świat dogonił futurystyczne wizje i pozbawił je efektu novum, które znowu przyciągałoby ludzi do tego świata, dwa, że film Villeneuve'a - choć pięknie zrobiony i odważny w intensywności proponowanych doznań - nie ma drugiego dna, w które widz mógłby raz za razem się zanurzać.
Godny następca legendarnego oryginału.
Filmowe złoto, przy którym bledną wszystkie filmy s-f ostatnich lat.
Jest intrygującą przejażdżką audiowizualną, która zapewnia widzowi także przemyśleń filozoficznych, które choć zbyt wprost padają z ekranu, nadal potrafią stać się pożywką dla umysłu.
Olśniewa niekończącymi się ujęciami oraz niepokojąco brzmiącą muzyką, jednak pod względem fabularnym można odczuwać pewien niedosyt.
Poprzeczka dla "Blade Runner 2049" - trzeba to podkreślić - ustawiona została na wysokości rekordu świata. Denis Villeneuve tę wysokość przeskoczył ale kiedy wylądował na zeskoku, poprzeczka zatrzęsła się i spadła.
Dopieszczony. Wyrafinowany. Zrobiony z poszanowaniem dla pierwowzoru, do tego pierwowzoru z sentymentem się odnoszący, ale też nie żerujący bezmyślnie na nostalgii, tylko odważnie uzupełniający i poszerzający świat wykreowany przez Scotta w 1982 roku.
Wizualnie piękny, emocjonalnie niestety zbyt odległy.
Nie jest filmem aż tak doskonałym, by zasłużyć na miano arcydzieła, niemniej bez wątpienia jest filmem wystarczająco dobrym, aby nazwać go godnym następcą oryginału i zostawić daleko w tyle inne blockbustery ostatnich lat.
Jeśli to nie jest w 100% udany sequel, to nie wiem, co nim jest.
Mimo mankamentów, trudno było wymarzyć sobie inny sequel, w dodatku tak trudny w realizacji.
Uproszczenia, brak tajemnic i wszystko wyłożone na tacy mieszczą się w granicach, ale nie arcydzieła. I filmu, którego można by interpretować po wielokroć.
Przemyślana produkcja, która wizualnie robi wrażenie. Od pustynnych krajobrazów, po poukładany świat technologii, aż do tłoku i brudu miasta, wszystko to świetnie się razem komponuje i oddaje świetny klimat świata, w którym ciężko o człowieczeństwo.
Oglądając "Blade Runner 2049" bez wątpienia byłem świadkiem wspaniałego i wielkiego kina, ale czy trzeba było podkręcać jego artystyczną wartość przesadnym czasem trwania? Dla mnie to największy i jeden z nielicznych problemów filmu.
Absorbujący świat, przepiękne ujęcia, wylewający się z każdej pojedynczej klatki klimat, oraz współgrające do tego wszystkiego aktorstwo czynią z "Blade Runnera 2049" jeden z najciekawszych wizualnie produkcji ostatnich lat. Gdyby tylko jeszcze przystawała do tego historia, która zupełnie nie tłumaczy zbyt długiego metrażu filmu, a przez zaburzenie podstawowych elementów fabularnych, scenariusz okazuje się największą bolączką filmu.
Dobrze, że nowy "Blade Runner" nie jest bezpiecznym klonem oryginału. Ale narastający z biegiem akcji heroiczny ton wydaje się zgrzytem.
Za autora "Blade Runnera 2049" nie powinien wcale uchodzić Villeneuve, lecz Deakins, bo to właśnie on uratował ten projekt od trywialności. Trzeba jednak docenić, że kanadyjski reżyser potrafił ze słabego scenariusza ulepić film, który długimi partiami bardzo dobrze się ogląda, choć niezmiernie daleko mu do maestrii dzieła sprzed trzydziestu lat.
Twórcom udała się rzadka sztuka stworzenia solidnej kontynuacji kultowego dzieła.
Fenomenalna wizualna rozpusta "Blade Runnera 2029" trafnie wyolbrzymia też pustkę istnienia, którą nieodwracalnie sobie szykujemy - gdy sztuczność osiąga status spełnienia, miłość staje się hologramem, a autentyczność jawi się jako niebezpieczeństwo.
Do pewnego momentu to był naprawdę świetny film, stawiający przed widzem szereg ważnych pytań, na które nie ma jednoznacznej odpowiedzi.
Aby stwarzać iluzję klimatu z oryginału, twórcy serwują nam niepotrzebne dłużyzny i huczącą, tubalną muzykę. Jednak nie tworzą one atmosfery, skoro brakuje elementu noir, mistyki i przyziemnej plugawości mieszkańców, jak w pierwszej części.
Pięknie jest nakręcony ten Blade Runner, ale w całokształcie delikatnie rozczarowujący. I ten Gosling jakiś taki drewniany.
Ktoś musiał nakręcić ten "film niemożliwy". Ekipa zrobiła to więc tak, jak się dało i chwała im za to. Można było gorzej, ale lepiej chyba już nie.
Po Blade Runner 2049 spodziewałem się czegoś więcej. Bogaty świat ze wspaniałymi postaciami został pokazany w płytkim i irytującym filmie. Warto oglądać tylko w kinie by na dużym ekranie cieszyć się z niesamowitych wizualizacji zdewastowanego świata.
Perfekcja, która odwraca uwagę od przykrej konstatacji - nie da się drugi raz dokonać przełomu.
To był dość ryzykowny pomysł przekształcenia serialu telewizyjnego na film kinowy. Tymczasem efekt jest olśniewający. Udało się zmieścić nie tylko wszystkie aspekty życia Eugeniusza Bodo, ale także pełne rekonstrukcje jego występów scenicznych.
Przykład kina, które ma zaintrygować na tyle, by obejrzeć wersję pełną, czyli telewizyjny serial. Udało się twórcom odtworzyć klimat tej epoki, jej blichtr oraz blask, chociaż mocno czuć skrótowy scenariusz.
Szczery i mądry, ale jest zrobiony też sercem. Bo o jego istnieniu i potrzebach próbuje nam przypomnieć.
Świetny pomysł na przekorny walentynkowy wieczór, choć zamiast wzruszeń dostarcza nawozu do refleksji. Nie zawsze przyjemnej.
Ta sprzeczność między deklarowanym a rzeczywistym przesłaniem "Szwedzkiej teorii miłości" mogła pogrążyć dokument Gandiniego. Zamiast tego stała się największą zaletą, pobudza bowiem widzów do myślenia i dyskutowania o filmie i na pewno nie pozwala przejeść obok niego obojętnie.
Opowiada ciekawie i dowcipnie. Problem w tym, że "Szwedzka teoria miłości" jest boleśnie czarno-biała i niewiele ma wspólnego ze współczesną Szwecją.
Pełni funkcję medykamentu na nietolerancję i obojętność. Tytułowe światło Księżyca, które sprawia, że jesteśmy "wyjątkowi", nie pada tylko na czarnoskórych czy homoseksualistów, pada na nas wszystkich.
Arcydzieło, które uzupełnia ważną lukę w opowieści o tożsamości czarnoskórych Amerykanów.
Spełniony zarówno pod względem technicznym, artystycznym, jak i fabularnym. Żaden element nie odstaje od reszty, a kreacje aktorskie nie mogły być lepsze i są tym samym równe sobie. Każdy aspekt filmu jest tu najwyższych lotów, a senna, marzycielska otoczka powoduje u nas uczucie lekkości i wprowadza w stan medytacji.
Poetycki, mocny. Elektryzuje. Osiem bardzo zasłużonych nominacji do Oscara.
Jenkins wykorzystał fakt, że tematyka homoseksualizmu wśród Afroamerykanów jest prawie pozbawiona precedensu i uraczył nas prawdziwie nietuzinkowym studium męskości.
Oglądanie tego filmu w kinie było poruszającym estetycznym przeżyciem, co wynika poniekąd z doskonałego dopasowania do siebie poszczególnych komponentów - od zdjęć, poprzez montaż, po muzykę wszystko tu doskonale do siebie pasuje.
Opowiedziana z rozwagą, wciągająca i poruszająca historia.
Zostawia nas z wrażeniem melancholii, emocjonalnego rozczulenia i pogłębionej empatii.
Niesamowicie spełniony obraz, który potrafi dogłębnie poruszyć i zelektryzować swoją ciekawą formą.
Każdy w Moonlight doszuka się czegoś innego. I to jest właśnie w tym filmie piękne.
Bardzo dobry dramat, moi drodzy wrażliwcy.
Ma urok i piękno, to dobrze zagrany dramat. I najpiękniejsza w historii kina lekcja pływania.
Zręczne połączenie konwencji brutalnego dokumentu społeczno-rodzinnego, światła, poezji, duchowego uniesienia i erotycznej delikatności.
Jest artystycznym triumfem, który można zestawić z tegorocznym "Manchester by the sea".
Pomimo, że nie stara się o ckliwe historie i amerykański przepych, to elegancko równoważy emocje. Z ekranu uderza szczerość historii.
Siłą Moonlight jest doskonały scenariusz, piękne zdjęcia i ciekawa reżyseria, która przywodzi na myśl styl Paola Sorrentina, a w dalszej kolejności klasyków kina europejskiego i powab azjatyckich mistrzów.
Bardzo dobre kino.
Produkcja gorzka, ale jednocześnie świetnie zrealizowana. Cała historia nie wzbudza w widzu efektu szoku, uderzając w jego świadomość znacznie łagodniej.
Jenkins opowiedział o tym wszystkim w sposób niezwykle subtelny i zmysłowy.
Po prostu dobre kino - nie dłuży się, wciąga w zasadzie od pierwszej sceny i trzyma w napięciu przez niespełna dwie godziny. Jest tylko jedno 'ale': film nie zostawia widza z żadną refleksją, poza rozwikłaniem znaczenia ostatniej sceny.
Ma ogromną siłę oddziaływania na widzów empatycznych. Nie ma tu jednak mowy o graniu na uczuciach, epatowaniu tanimi chwytami.
Można posądzać "Moonlight" o oscarowy koniunkturalizm, ale pod względem artystycznym i realizacyjnym wnosi do grona nominowanych filmów świeżość i żarliwość charakterystyczne dla kameralnych, intymnych produkcji, a te z kolei nie są zbyt częstymi gośćmi na czerwonym dywanie.
Wiarygodnie przedstawiona historia w Moonlight ma momenty lekkiego fabularnego przestoju, ale dramat cały czas trzymany jest w ryzach. Elektryzuje swoją poetyckością i subtelnością, a liczne nagrody i wyróżnienia należą mu się jak psu buda.
Dla niektórych widzów może wydawać się zbyt wyciszony i kameralny, niektórzy będą mieć obiekcje wobec samego tematu, jednak to dobry dramat zdecydowanie wart polecenia.
Małe, ale zarazem uwodzicielskie kino.
Z pozoru to prosta historia o konsekwencjach i poszukiwaniem, a w rezultacie zaakceptowaniem własnej tożsamości, ale Barry Jenkins nie popada w truizmy, czyniąc tym samym z "Moonlight" jeden z najciekawszych afroamerykańskich filmów ostatnich lat.
Film kontrastów: zarazem impresyjny i realistyczny, agresywny i czuły. Na poły Bildungsroman, na poły love story, w stu procentach kino.
Kino podskórnej emocji i empatycznej lekcji akceptacji drugiego człowieka.
Wiarygodny psychologicznie film, choć niekiedy za bardzo dramatycznie duszący szyję protagonisty, utrzymany w rytmie rn'b i gangsta rapu, z nieco rozczuloną nad "chwilami" kamerą, ale bez większych flegm. Powoli odkrywana tajemnica męskiego serca, która pod koniec zostawia widza z poczuciem czystej cudowności.
Poruszający i osobisty film, obok którego nie można przejść obojętnie.
Dzieło odpowiedzialne i ważne oraz spełnione na poziomie treści i sposobu jej referowania - recytowania bardziej.
Doskonałe zdjęcia, montaż i muzyka ułatwiają wejście w ten świat, wczucie się w tę niepowtarzalną atmosferę. I najważniejsze - Moonlight z łatwością może być przyczółkiem do refleksji, których się nie spodziewacie.
Kino mądre, świetnie obsadzone, porządnie wyreżyserowane i perfekcyjnie skadrowane. A jednak mające pewne wyraźne minusy, które nie pozwalają na nazwanie go dramatem wybitnym.
Naprawdę dobre kino. Jednak na pewno nie arcydzieło.
Nie zrozumcie mnie źle, film jest naprawdę dobry i może faktycznie zasłużył na statuetkę ze względu na całokształt, ogląda się go dobrze, ale jak całość nie zachwycił mnie.
Mimo kilku poważnym zarzutów odnośnie prowadzenia fabuły i czasem ocierającego się o banał szantażu emocjonalnego, film Jenkinsa to dobry przykład niezależnej i mocno autorskiej produkcji, która choć pozbawiona rozmachu, śmiało może stawać w szranki z oscarowymi blockbusterami.
Pomimo braku rozbudowanej fabuły, portrety psychologiczne postaci oraz sposób ich podania w pełni zaspokajają potrzeby artystyczne odbiorcy. Warto wybrać ten seans, choćby tylko ze względu na wrażenia wizualno-muzyczne.
Dobry film, który jednak nawet nie próbuje zostać arcydziełem, czymś, co poruszyłoby emocjonalnie, o czym długo chciałoby się rozmawiać, wracać, cytować.
Artystyczne i ładnie sfilmowane kino, któremu brakuje czegoś, co chwyciłoby widza za gardło.
Wyjątkowa i dość uniwersalna opowieść o samotności człowieka w obcym świecie, wychodząca poza kontekst samej orientacji i konkretnego środowiska.
Niezwykle zmysłowa, emocjonalnie rozedrgana historia akceptacji własnej seksualności w skąpanym w narkotycznych oparach i niczym nie skrępowanej agresji świecie amerykańskich slumsów.
Barry Jenkins nakręcił film subtelny i wiarygodny, zaś napisany przez niego i Tarella McCraneya scenariusz z wyczuciem zgłębia temat społecznej presji wywieranej na młodych mężczyznach.
Generalnie ciężki w odbiorze i do kina na randevu nie polecam, nawet jestem skłonny kino odradzić. Prawie dwie godziny które zbytnio nie wzbogacą naszego poglądu na pewne sprawy orientacji seksualnej.
Czuję bardzo duży zawód i jest to zdecydowanie nie moja wrażliwość.
Choć nie jest filmem złym, prezentuje się raczej jako pusta, bezrefleksyjna wydmuszka, która widzowi oferuje złote góry, a pozostawia z ogromnym niedosytem.
Odtwórczy i nieco wybrakowany pod względem fabularnym oraz urzekający w warstwie estetyczno-wizulanej.
Na tle innych nominowanych filmów wyróżnia się przenikliwym spojrzeniem na tę chorą tkankę społeczną z której trudno się uwolnić.
Ciekawie i z rozmachem zrealizowany słodko-gorzki, życiowy dokument. Jest w nim nostalgia, żal za minionym czasem, piękno przeżyć, ostrość uczuć. Film zapada w pamięć, a zainteresuje każdego, nie tylko miłośników tanga.
Pełen mądrości, elektryzujący dokument, który tylko udaje że śledzi cudze życie, a tak naprawdę wybiera esencje i tworzy nieinfantylne o nim sentencje.
Doskonała choreografia i piękne... tango.
Zatarcie granic, mieszanie form zadziałało bardzo odświeżająco i uczyniło z "Ostatniego tanga" dokument atrakcyjny nawet dla widza nieznającego za dobrze argentyńskiej kultury.
Szaleńcze próby uchwycenia niemożliwego, bohaterowie którzy odchodzą ze swoimi tajemnicami i ciągłe napięcie podsycane muzyką - to chyba najbardziej charakteryzuje obraz. Balansujemy między wczoraj i dziś, jawą i snem, światem rzeczywistym i fantastycznym. A mistrzowska gra aktorów opleciona doskonałą muzyką sprawiają, że im dłużej oglądamy film, tym trudniej znaleźć granicę miedzy jednym a drugim...
W intrygujący sposób mieszka gatunkowe konwencje, w pewnym momencie sam stając się namysłem nad naturą kinowego medium. Do tego osadzony jest w fascynującym momencie historycznym.
Urzeka swoją aurą spokoju, elegancji i stonowania.
Ładnie wykonany średniak, w którym dobre pomysły i fantastyczna kreacja największej gwiazdy równoważą się z fabularnym chaosem i rozmytą ogólną koncepcją dzieła.
Cudowna lekcja zen, pokazująca, że piękno tkwi w prozie życia.
Nietuzinkowa, liryczna, minimalistyczna w formie i uniwersalna w wymowie metafora życiowej drogi.
Poetyckie kino pełne symboli i niedopowiedzeń.
Dwuletnia praca 30-osobowej ekipy przyniosła wspaniały efekt. Niespełna półtoragodzinna animacja jest magiczną przypowieścią o wolności, samotności, przetrwaniu, a przede wszystkim cyklu życia.
Jest przepiękny, doskonale zrobiony, ale jednocześnie niezbyt łatwy w odbiorze, ambitny, pełen niedopowiedzeń.
Oszczędna w środkach, przepiękna oraz pełna emocjonalnej głębi opowieść o człowieku i potrzebie miłości.
"Czerwonemu żółwiowi" udaje się trudna sztuka połączenia pasjonującej opowieści z metaforyczną siłą. Prostota scenariusza i warstwy plastycznej tylko wzmacniają przekaz.
Syci wszystkie zmysły, także słuch, mimo, że w filmie nie ma właściwie dialogów.
Wszystko w tym filmie służy głębszej refleksji, w zaskakujący sposób odsłaniając metafizyczne zaplecze tej sztuki.
Za wykonanie filmu odpowiada słynne japońskie studio Ghibli i mamy tu do czynienia z piękną, klasyczną animacją, urzekającą swą prostotą, miękkością, doskonale komponującą się z poetycką wymową filmu.
Gdyby nie bijąca z filmu skromność i minimalizm, byłbym w stanie zaryzykować stwierdzenie, że "Czerwony żółw" jest filmem wielkim. Ale biorąc pod uwagę intencje reżysera, bardziej pasuje do niego określenie mały wielki film - niekoniecznie spektakularny, a jednak mimo wszystko cudowny.
Jest bardzo prostą animacją, z której każdy z nas będzie czytał w inny sposób, to kino pełne niedopowiedzeń i konieczności interpretacji przez widza na podstawie własnych doświadczeń.
Piękna i mądra animacja, w której nie pada ani jedno słowo.
Reżyser każe widzowi uważnie obserwować i cieszyć się obrazem, a nie oczekiwać kolejnych wizualnych zaskoczeń. Powolnemu rytmowi można się poddać, albo go odrzucić, ale nie można odmówić magnetycznej mocy warstwie wizualnej.
Doskonały przykład kina kontemplacyjnego, pozwalającego na wyciszenie i ucieczkę myślami w inną rzeczywistość.
Po opuszczeniu sali projekcyjnej pozostanie w nas to niesamowite wrażenie, że przed chwilą obcowaliśmy z czymś wyjątkowym i niepowtarzalnym.
Fascynujący stop wschodniej szkoły estetyczno-narracyjnej i zachodniej wrażliwości kulturowej - w sam raz na oscarową nominację.
Nie tylko cieszy oczy widzów, ale i potrafi przemówić do naszych serc.
Bardzo dobrze wykonana pod względem rysunku, nietypowa opowieść o samotności wzbudzająca w odbiorcy emocje.
Ustępuje wielu produkcjom Ghibli, ale nadal pozostaje jednym z najbardziej oryginalnych filmów w historii studia. Posiada fantastyczną oprawę wizualną i atmosferę, ale niestety też pewne dłużyzny i umowności. Nie jest to produkcja doskonała, ale na tyle szczera, wyjątkowa i momentami urzekająca, że warto dać jej szansę.
Jeżeli poezja nie byłaby słowem - a obrazem - to wyglądałaby jak "Czerwony żółw". W europejsko-japońskiej animacji bohaterowie nie mówią, a jednak film jest wymowny.
Mądry i skromny - a ponad wszystko wizualny i empiryczny.
Jest miłą odmianą dla fanów animacji, bo nie mamy tu przygód dzieci, zabawek ani puchatych zwierzaków, a kawałek dojrzałego, zmuszającego do przemyśleń filmu.
Gesty i ruch mają być nośnikiem emocji, nie słowo, ale o ile natura jest, nomen omen z natury, "niema" i potrafi wyrażać się wizualnie, to w sytuacji przedstawiania relacji, jakie łączą jedynych na wyspie ludzi, widz rozkłada ręce - większość tego, co zrozumie, wydaje się wtórne, gesty niezrozumiałe, a znaczenia ulotne. To wszystko sprawia, że z większą ciekawością spoglądałam na dreptające kraby i zwinne kijanki niż na bohaterów.
Gorzkie, chwilami pasjonujące i dające do myślenia kino.
Odgrywająca tytułową rolę Zuzana Mauréry jest tak wiarygodna, że jak ją ktoś spotka na ulicy to będzie miał pretensje o takie traktowanie uczniów.
Dopracowana, godna polecenia produkcja, którą zrozumieją w szczególności mieszkańcy państw będących w przeszłości częścią bloku socjalistycznego.
Zgrabny portret komunistycznej rzeczywistości oraz obraz społeczeństwa lat 80 XX wieku. Reżyser meandruje pomiędzy wątkami, by opowiedzieć dość uniwersalną historię o samotności w tłumie i niewychylaniu się przed szereg.
Świetnie zagrane i opowiedziane.
Jeden z lepszych filmów Czecha.
Prawdziwy, pełen emocji i żywych postaci.
Zdecydowanie jeden z najciekawszych filmów Jana Hřebejka, jednego z najbardziej znanych czeskich współczesnych reżyserów. Chociaż najnowsza produkcja rozgrywa się w byłej Czechosłowacji, to w rozkosznie lekki sposób dotyka problemów i grzechów wspólnych dla powojennych społeczeństw zakleszczonych za Żelazną Kurtyną.
Jest filmem stylowym, poprowadzonym z lekkością i humorem. Nie zabrakło też miejsca na refleksję, ale i tak warto najnowszy obraz Jana Hřebejka obejrzeć przede wszystkim dla wspaniałej pajęczycy, której sieć okazuje się zadziwiająco trwała.
Kino już dawno nie przedstawiło problemu totalitaryzmu w równie dosłowny i odrzucający widza sposób.
W sposób emocjonujący, ale nie do przegrzania, konstruuje kino tak nieobojętne wobec anomalii ludzkich. Nie pozostawia też człowieka obojętnego wobec kolejnych scen, nie robiąc dramy - a konsekwentnie, bez drżącej ręki, pokazuje prawdziwy burdel i próby jego posprzątania oraz siłę współpracy.
Reżyser trochę zbyt długo wprowadza nas w sytuację, sceny kulminacyjne wypadają blado a epilog jest cokolwiek naciągany, tym niemniej z rozrachunkowych filmów zza południowej granicy ten należy do najbardziej udanych.
Dzięki znakomitym kreacjom aktorskim, umiejętnie prowadzonej narracji oraz świetnemu i niejednoznacznemu finałowi otrzymujemy film spełniony, po zakończeniu którego staniemy przed koniecznością udzielenia odpowiedzi na pytanie dotyczące wyboru dokonanego przez głównego bohatera oraz próby postawienia się w jego sytuacji.
Intryguje sposobem opowiadania historii, zaskakuje dbałością o detale i aspekty, do których inni filmowcy nie przywiązują wagi, i ujmuje zależnością między głównymi bohaterami, jak również utwierdza w przekonaniu, że tematyka więzienna ma widzowi wiele do zaoferowania.
Zostajemy z bardzo subtelnie zarysowanym, wieloznacznym dramatem, który da się czytać zarówno jako historię wyzwalania się z cienia ojcowskich figur, jak i opowieść o tym, jak nigdy się to nam nie udaje. Jako obraz ucieczki jednostki od jej rodzinnego losu i traktat o pochwyceniu podmiotu przez instytucję.
Nie powala na ziemię, ale jest intrygujący, gęsty psychologicznie i jeśli ktoś lubi takie posępne klimaty, może się wybrać.
Proponuje więc nowe spojrzenie na film więzienny, a więc naturalnym będzie polecenie go fanom tego rodzaju kina. Reszta widzów może wyjść znudzona ze względu na oschłość, kameralność, powtarzalność czy dość enigmatycznego bohatera.
W miarę udany dramat, dobrze zrealizowany, którego walory wizualne rekompensują braki w logice opowieści.
Może być wyzwaniem dla fanów bardziej konkretnych filmów gatunkowych, w których akcja ma swoje silne punkty i prowadzi do jasnego rozwiązania.
Zaostrza apetyt na więcej, zarówno filmów Oliviera Assayasa, jak i występów Stewart w ambitnym repertuarze.
Nie znajdziemy tu prostych pytań, prostych odpowiedzi, ani prostych zagrywek fabularnych. Może nawet nie zobaczymy upragnionego światła na końcu tunelu. Na kontakt z nieziemsko dobrze wyreżyserowanym kinem autorskim możemy jednak liczyć.
Spodziewać się mogłem w zasadzie wszystkiego, a ostatecznie otrzymałem naprawdę sprawnie prowadzoną historię, osadzoną jednocześnie w kilku stylistykach.
Budzi mieszane uczucia. Sporo w nim niedorzeczności, broni się jednak na poziomie zręcznej ponadgatunkowej konstrukcji.
Przedziwna, ale fascynująca, gatunkowa hybryda. Dla lubiących eksperymenty.
Taka interpretacja jest możliwa i wartościowsza niż dosłowne odczytywanie "Stylistki", która jako film grozy nie do końca się broni.
Zatraca w końcowym rozrachunku swój ogólny wydźwięk. Film traktujący o śmierci nie stanowi ewenementu na tle innych produkcji, tak jako jak próba nawiązania kontaktu ze zmarłymi. Przeciętna gra aktorska Kristen Stewart nie ułatwia seansu, jednak sposób prezentowania wydarzeń użyty przez reżysera powoduje, iż obraz ogląda się stosunkowo płynnie.
Znakomite dialogi, zwroty akcji i powaga sytuacji sprawiają, że film ogląda się z dużym zainteresowaniem. Pod jednym warunkiem: widz za bardzo nie może wnikać w logiczność zachowania bohatera i prawdopodobieństwo sytuacji.
Pomysłowo nakręcony i klimatyczny moralitet.
Mamy do czynienia z niezwykle interesującą historią zawierającą kilka przestróg dla widza.
Nie buduje jakoś za specjalnie napięcia aczkolwiek posiada swój klimat taki kryminalny co mi się podobało.
Jest mroczne, ambitnie i z dużą dawką tajemnicy, jednocześnie świadome konwencji noir. Bardziej czuć obecność Lyncha, ale potrafi to wszystko wciągnąć.
Mroczny i dobrze zagrany kryminał z intrygującymi elementami kina artystycznego.
Nie jest być może arcydziełem, ale to nadal zgrabnie skrojone kino gatunkowe, któremu warto poświęcić te niespełna dwie godziny seansu.
Mimo licznych uproszczeń i kilku ogranych patentów zasiewa w sercu niepokój...
Każdy tu zapędza się za daleko, ale w sumie o tym jest ta opowieść. I choć druga połowa filmu ma sporo minusów, to poza tym jest to autorski, momentami nawet awangardowy kryminał. Kryminał, któremu przydałby się bardziej skomplikowany i inteligenty skrypt.
Kolejny po Czerwonym pająku film pokazujący, że polscy twórcy mają problem z tworzeniem dobrego i emocjonującego kina kryminalnego opartego na faktach. Oba filmu są nużące.
W Polsce powstaje dużo lepszych filmów, ale pomimo tego do bólu rozczarowującego zakończenia, ma iskrę, której wielu z nich brakuje. I ma przede wszystkim niezwykle obsesyjny wzrok Mateusza Kościukiewicza.
Autorka niestety nie wykorzystała potencjału, drzemiącego w mrocznej historii Krystiana Bali, więc w konsekwencji "Amok" nie porywa i nie angażuje widza.
Potrafi przykuć uwagę widza na cały seans, chociaż brakuje w nim hipnotyzujących lub wręcz elektryzujących scen, które przykułyby odbiorcę do krzesła.
Sprawny gatunkowo "Amok" ma więcej grzechów. Za bardzo przypomina klimatem przepełnione pesymizmem kryminały skandynawskie i amerykańskie, w których policjanci nie wierzyli w możliwość wyplenienia zła, uleczenia zainfekowanego nim świata.
Nie jest złym filmem. To pod każdym względem dzieło zgodne ze schematami sztuki filmowej, tak mocno trzymające się ram, że aż ogołocone z jakiejkolwiek głębi, która przecież miała być największą siłą tej produkcji.
Niezwykły dramat, thriller szpiegowski. Z jednej strony prosty w formie, bez tych wszystkich gadżetów i spektakularnych efektów specjalnych, do których przyzwyczaiło nas zachodnie kino tego gatunku. Z drugiej strony niezwykle mocny, osadzony w koreańskich realiach i dobitny w przekazie.
Mocny, bezkompromisowy i... irytujący relatywizacją moralną w ocenie działania służb walczących ze sobą dwóch Korei.
Mamy więc do czynienia ze zwyżką formy u Ki-duk Kima i nawet jeśli nie kupujemy z W sieci wszystkiego z pełnym przekonaniem, to i tak na koniec zostajemy z wciągającym minimalistycznym thrillerem, który bije o głowę wiele droższych produkcji.
Kim Ki-Duk sprawnie opowiada historię, nie stroniąc przy tym od swojego znaku firmowego, czyli bardzo brutalnej i obrazowej przemocy. Często popada przy tym w groteskę, która demaskuje absurd całej sytuacji, w której bohaterowie nie potrafią wyrwać się z sieci nienawiści i podejrzeń.
Bardzo solidna, równa gra aktorska, nietypowo rozpisane charaktery postaci oraz niejako obcy dla europejczyków temat składają się na intrygujący seans, który zapadnie widzowi w pamięci.
Trzymający w napięciu od początku do końca. Kim Ki-duk stworzył produkcję, będącą zarazem mocnym i pasjonującym thrillerem, jak i jest to jego w pełni autorska wypowiedź, utrzymana w unikalnym stylu reżysera. Całość, mimo momentalnego, niebezpiecznego skręcenia scenariusza w stronę karykatury, ogląda się wprost wyśmienicie.
Piękny - choć bolesny - koreański dramat o wolności. Nie oglądaj pobieżnie i w pośpiechu. Pochyl się nad prowokującym - wręcz zaczepnym - scenariuszem.
W drobnych, nierzadko ledwie zauważalnych scenach Kim Ki-dukowi udaje się przedstawić złożoną wiwisekcję sytuacji politycznej, o której nie mówi się zbyt często na Zachodzie.
Stanowi angażującą emocjonalnie opowieść o jednostce uwikłanej wbrew woli w rozgrywkę potężniejszych sił.
Nieobojętne wobec problemów świata kino, ale nie tylko spełniające funkcję misyjności, ale też z wielką wartością artystyczną.
Przy skrupulatnej staranności formy i narracyjnej zmyślności wydaje się prosty, naturalny, nieodparcie bliski. Historia pewnego życia staje się historią każdego - z jego cichym smutkiem, goryczą, ale i urodą, która chyba wyłącznie tkwi we wspomnieniach.
Wizualna warstwa filmu to ciekawy eksperyment, który skupia uwagę i potrafi wyciągnąć na powierzchnię, to co najważniejsze.
Stephané Brizé sięgnął po debiutancką powieść Guya de Maupassanta i stworzył film kostiumowy niezwykły pod wieloma względami. Trudny, piękny i wymagający.
Fragmentaryczna narracja, elipsy, przechodzenie między chwilami szczęścia i rozpaczy, gorzka egzystencjalna konkluzja upodabniają "Historię pewnego życia" do "Ostatniej rodziny". Choć film Brizé nie ma siły debiutu Jana P. Matuszyńskiego, choć pozostaje uboższy o cały szereg wątków, to jest to kawałek naprawdę dobrego kina.
Nietypowe, ale chwilami - nudne.
Może za wiele jest w filmie czarnej rozpaczy, ale to godne polecenia, wysokiej klasy kino.
Bez mocno zarysowanego tematu, mimo tych wszystkich wysiłków, ostatecznie nic się nie zmienia, ponieważ zostaje jedynie pusty kostium, a jedyne co oferuje takie kino to przyjemność z konsumpcji obrazów.
Nie pozbawiony pewnego czarnego poczucia humoru film jest gorzką satyrą na romantyczne wizje XIX miłości. Ze świetną rolą Judith Chemly oraz dobrymi, konsekwentnymi walorami produkcyjnymi.
Nie jest może arcydziełem, wiele mu brakuje, ale ma w sobie tę magię, która czarowała nas każdego wieczoru przed telewizorami kilkanaście lat temu.
Powrócił klimat znany nam z lat dziecięcych. Smerfy: Poszukiwacze zaginionej wioski świetnie się ogląda.
Studio Sony powraca do klasyki, stosując środki narracji sprawdzone przy innych filmach animowanych wyprodukowanych przez wielkie koncerny filmowe, jak Walt Disney czy Dreamworks. Wyborny humor pozbawiony ograniczeń wiekowych, przepiękny obraz - Poszukiwacze zaginionej wioski to najsmerfniejsza produkcja od czasów oryginalnego serialu animowanego.
Mnóstwo humoru, piękne animacje i do tego bohaterowie, którzy towarzyszyli mi podczas dorastania.
Piękna, kolorowa bajka.
Film zdecydowanie dla młodszych widzów, co wcale nie musi być minusem.
Zostawia widza z tego rodzaju pytaniami, a po seansie możliwe jest przeniknięcie do najgłębszych obszarów swojej duszy. Działanie terapeutyczne poprzez dużą dawkę emocji. Coś niebywałego i jednak rzadko spotykanego we współczesnym kinie. Od dzisiaj trzymam "Frantza" dogłębnie w moim sercu.
François Ozon stworzył film niemal genialny.
Rzadko dostajemy kino, które wygląda jak dzieło totalne, najważniejsze, opus magnum dla reżysera.
Dojrzały, dopracowany co do najmniejszych elementów obraz Ozona zasługuje na wyróżnienie nie tylko z uwagi na świetny warsztat, ale również tematykę, którą porusza - niezmiennie ważną, aktualną, choć odległą na pierwszy rzut oka.
Żywiołowo zrealizowany, tak samo zagrany Frantz jest ciekawym i oryginalnym studium radzenia sobie w wyjątkowych przypadkach. Jest też oczyszczający, daje przyzwolenie na białe kłamstwo, namawia wręcz do czułych wyznań, ostatecznie pokrzepia, nawet gdy bohater poczuje się rozczarowany.
Ponieważ większość słów i deklaracji wypowiedzianych na ekranie można wziąć w nawias ironii, należy czytać w filmie pomiędzy wierszami i sugerować się raczej obrazami niż słowem, o czym najdobitniej świadczy ostatnia scena filmu. W tej misternie utkanej przez reżysera sieci kłamstw nie zabrakło jednak jednej prawdziwej myśli - trudniej niż umierać jest po prostu żyć w tym pogmatwanym świecie.
Przemówi zarówno do tych, którzy kina doświadczają na poziomie estetycznym, jak i tych, dla których to emocje stanowią największą wartość dzieła.
Uwodzicielskie, zwodnicze i szalenie intrygujące kino. Chociaż akcja rozgrywa się tuż po I wojnie światowej, to wymowa całości jest aktualna również dzisiaj.
Najnowszy film francuskiego twórcy to jednak coś więcej niż tylko narcystyczny popis kreatywności. Dzieło Ozona odsłania cały swój potencjał dopiero wtedy, gdy osobliwa mieszanka romansu i kryminału w stylu retro zamienia się w przekorny traktat etyczny.
Dla tych, którzy znudzeni są bezmyślną, wakacyjną rąbanką, Frantz jest idealną pozycją na rozbudzenie zmysłów. Aktorsko, wizualnie, scenariuszowo i emocjonalnie jest to produkcja na najwyższym poziomie.
Małe wielkie Kino, tryumf historii nad formą, która jednak pięknie uzupełnia zamysł narracyjny obrazu. Film, który porusza, dotyka i zostawia emocjonalny ślad.
Poruszająca opowieść o utracie bliskich i bólu jaki ta sytuacja w ludziach wywołuje.
Dość tradycyjnie bowiem Ozon stawia przede wszystkim na melodramat. Nie oszczędza swoich bohaterów i naraża ich na rozterki miłosne, które koniec końców nie zostaną zrealizowane z dość prozaicznych powodów.
O miłości, śmierci, bólu, kłamstwie i przebaczeniu - cicho, bardzo dobrze aktorsko i po prostu ładnie.
Zarówno po scenariuszowych zawiłościach, jak i formalnych mrugnięciach okiem, przepływa się lekko. Jest to niewątpliwa zaleta, seans sprawia odprężającą przyjemność, ale i poważna wada. Przy powadze tematów i sile uczuć, historia przebiega bez emocji.
Wydaje się filmem trochę dla François Ozona - twórcy na wskroś nowoczesnego - nietypowym. Ale to pozór, "Frantz" brzmi całkiem współcześnie.
Niesztampowa opowieść o przebaczeniu, miłości i kłamstwie w dobrej wierze.
Sposób w jaki reżyser Hannes Holm prowadzi historię jest niezwykle sprawny: retrospekcje w odpowiednich miejscach, znakomite dialogi, ciekawe postacie, doskonałe aktorstwo.
Szwedzkiemu reżyserowi Hannesowi Holmowi udał się nie lada wyczyn. Bo choć w jego filmie Mężczyzna imieniem Ove narrację budują kolejne próby samobójcze głównego bohatera, po seansie na naszych twarzach rysuje się szczery uśmiech.
Klasyczny komediodramat z całym dobrodziejstwem gatunku. Do śmiechu, do płaczu, do wartościowego seansu.
Skandynawska estetyka ujmuje chłodną poetyką kadrów, ale i ciepłym humorem, który świetnie pokazuje dystans mieszkańców miasteczka do samych siebie. Najśmieszniejsze sceny to te, w których ktoś lub coś po raz kolejny przerywa staruszkowi próbę samobójczą. I wcale nie jestem w tym odbiorze odosobniona.
Holm błyskotliwie żeni ze sobą gatunki komedii i dramatu, nie zapominając jednocześnie o stronie wizualnej filmu i kreacjach aktorskich. Co tu dużo pisać, wszystko w Mężczyźnie imieniem Ove, jak na wzorcowe kino "ku pokrzepieniu serc" przystało, zostało zmanipulowane i wyreżyserowane w taki sposób, by porwać widownie, jednocześnie rozbawić, oburzyć i wycisnąć łzę.
Nieprzekombinowane, angażujące od pierwszej do ostatniej minuty, na polepszenie nastroju.
Tragikomedia Hannesa Holma to udany przedstawiciel wyjątkowo popularnego ostatnio nurtu kina wieku dojrzałego, opowiadającego historie osób starszych, ale bez sentymentalizmu i zbytniej ckliwości, z humorem i czułością.
Choć zżymałem się na uproszczenia, to jednak niemało było miejsc, w których poczułem szczere wzruszenie - nawet w skrajnie już przesłodzonej finałowej scenie "Ovego". Z drugiej strony też wykorzystywanie prób samobójczych jako elementów komediowych to świetny i dobrze poprowadzony pomysł.
Typowy, solidny produkt ze Skandynawii, będący mieszanką mocnego i poruszającego dramatu z gorzkim, ironicznym humorem. Co z tego, że tyle filmów było multum, skoro i ten potrafił sprawić wiele przyjemności.
Typowy przedstawiciel skandynawskich komedii, film pełen czarnego humoru, dobrze zagrany, dający do myślenia i nie wylatujący z głowy widza zaraz po seansie. Ma też zaskakujące zakończenie.
Mimo wyniosłości, od postaci poczciwego Ove bije dużo ciepła. I doświadczy tego każdy z widzów. Nawet jeśli zakończenie filmu wyda się Wam mocno banalne.
Bazuje na prostej, wielokrotnie już przedstawianej przez filmowców fabule, lecz to właśnie w tej zwyczajnej i autentycznej historii tkwi jego siła.
Wydaje się skazany na sukces. Film Hannesa Holma jest jednocześnie przystępny dla masowego widza i wyrafinowany na tyle, by nie zrazić do siebie krytyków.
To nie kino wywrotowe i trochę rock and rollowe. Przede wszystkim jednak z doskonale rytmicznym humorem, wpisuje się w nurt kina krzepiącego i nienaiwnymi tekstami z kołczingu, a wybiera styl - rozbawię się nawet w kostnicy. I to się udaje.
Słodko-gorzka produkcja z pełnokrwistymi postaciami. Bardzo dobre zdjęcia, przyjemny ale i po trosze moralizujący scenariusz, wzorowe aktorstwo.
Świetna i mądra zabawa, która uczy, że przezwyciężyć kłopoty można jedynie gdy ma się kogoś obok, a alienacja nie służy nikomu. Obraz Holma to także subtelny pean na cześć akceptacji i zrozumienia odmienności, o którą tak ciężko w dzisiejszym świecie.
Dobry, mądry, wzruszający, słodko-gorzki, życiowy film. Spodoba się zapewne każdemu, bez względu na wiek.
Ciekawy dramat, epicki rozmach i ogromna skala emocji.
Cukierkowość stanowi największy problem filmu. Przydałoby się trochę więcej ostrości, niepoprawnego humoru. Żarty są miękkie, rzeczywistość łagodna. Obraz wchodzi raczej w amerykańską niż skandynawską konwencję zgrabnej opowiastki z morałem. Jak na europejskie kino, bardzo często pojawia się muzyka, która wzmacnia lekkość, ale i bardziej komercyjny sznyt produkcji.
Uczy i bawi. Hannes Holm w przystępny sposób przedstawia swoją historię, która po zakończeniu pozostawia odbiorcę z wieloma kwestiami do przemyślenia.
Jest po prostu wzruszający.
Muzyka dyktuje rytm montażu, kamera prowadzi aktorów jak w tańcu, a wyśmienity dialog wyznacza tempo scen.
Fani dobrych dramatów i to nie tylko w reżyserii młodego Kanadyjczyka, który kolejny raz udowadnia, że jest mistrzem prowadzenia aktorów i doboru ścieżki dźwiękowej, będą zachwyceni.
Ciężki jest ten film i niezwykle poruszający. Zmiótł mnie emocjonalnie równie mocno, co mój ulubiony Na zawsze Laurence.
Panie Dolan, znowu mi Pan to zrobił, znów oczarował mnie błyskotliwymi dialogami, muzykę połączył Pan tak z obrazem, że owe sceny dają przeżycia iście meta-fizyczne.
Dolan ewoluuje jako reżyser z każdą kolejną produkcją, z każdą kolejną koncepcją staje się coraz dojrzalszy - emocjonalnie oraz autorsko.
Koncertowo zagrana, utrzymana w specyficznym, niepokojąco-krępującym klimacie, rozgrywająca się głównie w zamkniętej przestrzeni historia jednego - pod wieloma względami szczególnego - dnia z życia rodziny Knipper.
Genialna kompozycja równoważy tragikomedię, sprawiając, że produkcja Dolana utrzymuje wysoki poziom w każdym aspekcie.
Mistrzowsko wyreżyserowana i zagrana tragifarsa.
Wspaniale zrealizowany, a aktorzy poprowadzeni zostali przez reżysera wzorowo - zdają się obijać o ściany, niczym ptaki w klaustrofobicznie małej klatce.
Być może nie jest tak dobry jak "Mama", ale to dalej niezwykłe kino wobec którego nie sposób przejść obojętnie.
Chociaż jest hałaśliwe, to bardzo spokojny, wręcz wyciszony obraz ostatniego pożegnania, gdzie nie wszystko musi zostać wypowiedziane, aby zostało w pełni zrozumiane.
To co jednak najbardziej przeszkadza, denerwuje i męczy w tym filmie, to przesadna ekspresja, przesadna wylewność emocji i uczuć, jaką przejawiają bohaterowie. Wszystko zostaje tutaj wykrzyczane, wygarnięte i wyolbrzymione do kwadratu.
Zdecydowanie to historia "pod" Dolana. A ten czuje się w tych okolicznościach, jak ryba w wodzie. Więc rozgrywa całą tę psychodramę w iście charakterystyczny sobie sposób, pozostając blisko bohaterów, wgryzając się w ich emocje i uczucia.
Niezwykle ciekawy portret rodziny, który dzięki wielkiej bliskości bohaterów tyleż wciąga, co przytłacza.
Oparty na sztuce teatralnej film nabiera czysto kinowej materii dzięki konsekwentnej pracy kamery. Nakręcony na taśmie analogowej Koniec świata prawie w dziewięćdziesięciu procentach składa się z ujęć twarzy. Odpowiednio zmontowane portrety, nadający rytm montaż, szybka wymiana zdań i świetnie dobrani aktorzy nadają materiałowi odpowiedniej głębi.
Piękny i przerażający. Przywołujący na myśl zachowane w pamięci obrazy i dźwięki jeszcze długo po seansie.
Xavier Dolan, jak przystało na wrażliwca współczesnego kina, piętrzy emocje i stawia na sztorc mieszankę ludzkich charakterów. Niby nic nowego, gdyby nie fakt, że robi to niezwykle organicznie. Głośniej, intensywniej, więcej - aż do bólu.
Może i jest to najsłabszy film Xaviera Dolana, ale jest kolejnym konsekwentnym krokiem artysty, tworzy spójną całość z poprzednimi jego dziełami.
Robi wrażenie, ale chciałoby się więcej.
Ma klasę, dobre tempo, czasami zanadto przyspieszające w rytm teledyskowo zmontowanych retrospekcji.
Największymi problemami filmu okazały się być dość uciążliwa narracja i niekoniecznie udane dialogi, które swoją chaotycznością sprawiają, że w niektórych momentach seans przemienia się w psychiczną torturę. Tym niemniej trzeba przyznać, iż w filmie nie brakuje ambitnych scen.
To wciąż jest Dolan, który urzeka - twórczą emfazą, wizualnym dopracowaniem i igraniem z otaczającą nas popkulturą. Jednak psychologiczna szarża momentami staje się groteską, a konflikt przy stole nie prowadzi do żadnych zmian i wniosków.
Niestety, cieniem na intrygującej konstrukcji kładzie się popkulturowa wrażliwość Dolana. Zwykle działa na jego korzyść, ale przy tak kolosalnych tematach jak śmierć, przemijanie i przyległości okazuje się niewystarczająca.
Jeden z najciekawszych i najbardziej aktualnych obrazów wyobcowania w kinie ostatniego roku.
Stanowi jedynie mały otwór, przez który twórcy rzucają odrobinę światła na życie i filozofię Stefana Zweiga, ale może stanowić dobry punkt wyjścia do zainteresowania się spuścizną literacką po austriackim pisarzu.
Pozycja obowiązkowa dla miłośników kina akcji. Tylko koniecznie trzeba się z nią zapoznać w wersji przygotowanej przez twórców, a nie okrojonej pod mało wymagającego, amerykańskiego widza formie.
Solidna rozrywka, która zdecydowanie da się lubić. Mówimy tu o prostej przygodzie, z sympatycznym głównym bohaterem, przyjemną dla oka oprawą wizualną, i toną serca i pasji włożoną w projekt.
Zmienność i różnorodność wątków, oraz przyzwoity poziom humoru pozwalają się dobrze bawić niezależnie do wieku.
Przyjemna animacja ze świetną muzyką i fabułą nie wnosząca wiele nowości do przedstawianej historii. Wtórność jest bardzo widoczna a próba zdeklasowania animacji Disneya podobnie jak w przypadku "Sing" jest nieudana.
Wszystko jest tu oczywiście z odzysku, wyeksploatowane do cna, zasłyszane i obejrzane w najlepszych amerykańskich animacjach ostatnich paru dekad. Brannon nie potrafi odcisnąć na filmie autorskiego piętna, z kolei jakość animacji odbiega od oscarowych standardów. Jeśli jednak nie przeszkadzają Wam podobne felery, możecie bez stresu i bólu głowy posłuchać brzdękania "Rock Doga".
Puentujące film przesłanie jest na tyle mądre, a historia na tyle bezpretensjonalna, że warto przymknąć oko na mało szlachetny rodowód filmu i dać Barbie szansę. Nawet jeśli - zagonieni przez małoletnie córeczki do licencjonowanych sklepów - będziecie musieli za to zapłacić dwa razy.
Miłośnicy kina science fiction na pewno nie będą zawiedzeni.
Chociaż nie zaskoczy niczym oryginalnym, jest zaskakująco dobrą i trzymającą w napięciu rozrywką.
Po tym filmie zupełnie nie czekam na kolejną część historii o Ksenomorfach od Ridleya Scotta. W "Life" dostałem nie tylko bardzo realistyczne science-fiction, ale pełnoprawny horror, od samego początku mocno trzymający w napięciu, pełnej jednowymiarowych, ale szybko dających się polubić postaci, z masą pierwszorzędnej akcji, a wszystko to przy gęstej atmosferze przywodzącej na myśl "The Thing", do tego zwieńczone świetnym fabularnym twistem.
Trzymający w napięciu thriller, który dostarcza naprawdę masę emocji, a samo zakończenie filmu myślę, że zaskoczy nie jednego widza.
Choć ten film tak naprawdę nie wnosi niczego nowego do gatunku i nigdy nie będzie tak dobry jak pierwszy Obcy, warto go obejrzeć ze względu na wykonanie, bo efekty specjalne są tu pierwszorzędne!
Kawałek solidnego kina sci-fi. Nie spodziewajcie się horroru na miarę "Obcego", ani wizualizacji wykładów fizyków teoretycznych jak w "Interstellar", a wtedy ten film Was nie zawiedzie i obdaruje was prawie dwiema godzinami przyjemnej rozrywki.
Choć nie zrewolucjonizuje kina ma szansę zapisać się choć na chwilę w popkulturze gatunku sci-fi. To dobrze nakręcony film, który pomimo przewidywalnej i zbudowanej na schematach fabule potrafi nas zaskoczyć i zaintrygować.
Mieszanka horroru, thrillera sf oraz długimi momentami - przeciętnego kina akcji.
W Life zdecydowanie nie ma ani nic odkrywczego, ani nic w jakikolwiek sposób odświeżającego i tak wyeksploatowany już gatunek kosmicznego survivalu. Jednak mimo to, jest to wciąż dobrze zrealizowana, trzymająca w napięciu produkcja, z której oglądania da się czerpać szczerą satysfakcję.
Niekoniecznie silący się na poważny przekaz i aspiracje, wyraźnie zainspirowany tuzami gatunku horror, wciąż potrafiący dostarczyć masę atrakcji - pod warunkiem jednak, że potraktujemy go w kategoriach czysto rozrywkowych.
Dobry, niepokojący kosmiczny klimat, który twórcom udało się wytworzyć po mistrzowsku.
Strasznie, choć niespecjalnie oryginalnie.
Nie zmieni gatunku, nie oferuje niczego nowego, ale to rzetelnie wykonana praca, która pokazuje, że można opowiedzieć znaną już historię w interesujący sposób.
Jest wyjątkowo spójnym sci-fi, w którym mordercza walka rozgrywa się z artystycznym zacięciem. Unikalne rozwiązanie, jak na hollywoodzkie warunki.
Trzyma chwilami na krawędzi fotela. Espinosa wykorzystuje zamkniętą, klaustrofobiczną przestrzeń bez grawitacji oraz koktajl skrajnych uczuć towarzyszących odkryciu - od podekscytowania i fascynacji po przerażenie.
Dreszczowiec który trzyma w napięciu ale nie nad wyraz specjalnie.
Jeśli koncept Obcego nakręconego przy użyciu najnowszych technologii w realistycznej konwencji wydaje się wam interesujący, to przy tym filmie będziecie się bardzo dobrze bawić.
Chociaż fabuła nie grzeszy oryginalnością, to jednak w takich realiach obcego jeszcze nie widziałem, a miło było go zobaczyć.
Zważywszy na fakt, iż wśród horrorów sci-fi panuje od lat posucha, łapcie okazję, by zobaczyć to w kinie.
Nudzić się raczej nikt nie będzie, ale szukający w kinie science fiction jakiejś "kubrickowskiej" głębi lekko się rozczarują.
Jest to obraz dający się oglądać bez bólu ale nie należy od niego oczekiwać czegokolwiek powyżej średniej.
Niezłe, rozluźniające kino rozrywkowe, gdzie pojawiają się pewne bzdury oraz suspens, mimo schematyczności oraz sporej ilości klisz.
Fabuła momentami kuleje, a zachowanie obcej formy życia przyprawia o zawrót głowy - w tym negatywnym znaczeniu. Jednakże wykonanie filmu, naturalne aktorstwo i niespodziewany koniec zasługują, by poświęcić chwilę na Life.
Ogląda się przyjemnie, bez spoglądania na zegarek, chwilami nawet z dreszczykiem emocji i lekkim niepokojem o losy ludzkości.
Trzyma w napięciu i budzi grozę nawet pomimo swojej wtórności i przewidywalności.
Chciałoby się trochę więcej od filmu, który z początku zapowiada się na kino odrobinę ambitniejsze od zwykłego filmu akcji rozgrywającego się w kosmosie. Niestety "Life" jest tylko tym drugim.
Człowiek wychodzi z Life przeświadczony, że to kolejny dobry pomysł, który został jednak zmarnowany.
Jak lubicie filmy w stylu "Aliena", to i tutaj będziecie się bawić całkiem nieźle. Osobiście nie byłbym szczególnie zaskoczony jeśli nadchodzący "Obcy" okaże się gorszy od "Life".
Powinien zadowolić wielbicieli horrorów s-f pełnych dynamicznej akcji i udanie zbudowanej klaustrofobicznej atmosfery osaczenia i niepokoju. Jednak wydaje się, że fabuła została potraktowana bardzo pobieżnie, jako kalka niegdysiejszego klasyka, gdzie napięcie sięgało zenitu bez konieczności i możliwości użycia tak zaawansowanych efektów, jak dziś.
Seans "Life" frustruje widza zarówno w pozytywnym, jak i negatywnym sensie. Frustracja jest elementem fabuły, ale także jej produktem, bo nie oferuje nic nowego ani odkrywczego w gatunku sci-fi.
Mało w nim powiewu świeżości, a bez niego kino gatunkowe znika w eterze.
Jest dokładnie tym, co obiecywał - tanią kalką "Obcego", z dość płaskimi bohaterami, ale ciekawym rozwojem żyjątka i fabuły.
Przyzwoite kino, które dostarcza tyleż samo emocji, co rozgoryczenia, co poniekąd rekompensuje świetne zakończenie, które w tego rodzaju filmach nie pojawia się za często.
Choć podczas seansu "Life" nuda nam nie grozi, zamiast niej pojawia się znużenie wywołane nadmiarem akcji i jej przewidywalnością. Bo filmowa dramaturgia z czasem staje się zbyt mechaniczna, a opowieści brakuje twistu, który nadałby tej opowieści nową energię.
Gdy jednak odrzuci się wygórowane oczekiwania, przyzwoita realizacja, kilka ciekawych rozwiązań wizualnych i umiejętność twórców w budowaniu napięcia rekompensuje wszelkie niedociągnięcia.
Jest produkcją przede wszystkim dla fanów konwencji. Dostarcza niezłej zabawy, ale w żadnym wymiarze nie sili się na oryginalność.
Wyborna biografia, sprawdzająca się przede wszystkim jako przypomnienie o ważnej dla współczesnej muzyki postaci. Nie szarżując pod względem formy, Azuelos stworzyła bardzo angażujący film, dający wgląd w sferę uczuć kobiety rozdartej między najsilniejszymi z żywiołów - miłością a śmiercią.
Pozornie "Dalida" to typowa filmowa biografia, ale jednocześnie jest to hołd dla artystki.
Subtelność i pozorna lekkość narracji dopełniają hołdu, jakim jest kolejny poświęcony Dalidzie obraz. Kolejny, który warto obejrzeć nie tylko za względu na wiecznie żywą legendę, ale i na piękno oraz delikatność tragicznego w gruncie rzeczy przekazu.
Jest spektakularnym widowiskiem muzycznym, którego wspaniale się słucha, nie ma widza, który po wyjściu z kina nie nucił choć jednej piosenki.
Ma naprawdę dużo do zaoferowania, i to nie tylko fanom słynnej piosenkarki.
Wywołuje szereg różnych emocji. Zupełnie jak same utwory platynowej artystki.
Czegoś zabrakło, ale film wciąż ogląda się dobrze, głównie za sprawą genialnej Svevy Alviti.
Oprócz samej piosenkarki, w filmie bohaterkami są też jej utwory. Czy to śpiewane podczas występów, czy pojawiające się jako elementy tła niemal cały czas są obecne i przypominają o wielkiej spuściźnie, którą zostawiała po sobie Dalida.
Jest w pewnym sensie staromodny, ale to dobrze. Skupiony na swojej bohaterce, nie próbuje szukać niepotrzebnych rozpraszaczy - jej życie to wystarczająco bogaty materiał.
Biograficzne widowisko wyreżyserowane przez Lisę Azuelos to konwencjonalna produkcja. Z retrospekcjami, powierzchowną psychologią i tekstami przebojów pełniącymi funkcję komentarza życia prywatnego Dalidy.
Nie tylko aktorstwo, czy wciągająca historia przykuwają uwagę. Nie sposób oprzeć się także scenografii, zdjęciom, czy kostiumom - dzięki tym elementom na czas projekcji przenosimy się w odległe dla nas czasy i delektujemy ich smakiem, kolorem, klimatem.
Z jednej strony - jest to rzecz obowiązkowa dla tych, którzy chcieliby poznać "oficjalną wersję" losów tej szalenie popularnej artystki, a z drugiej - trudno tu mówić o ujawnianiu jakichś szczególnie pikantnych czy szokujących faktów, a postać bohaterki ukazana jest w nader bezpieczny sposób.
Choć nie sposób nie docenić sprytu reżyserki, która sprawnie uniknęła zadawania pytań na temat tego, kim "naprawdę" była kobieta kryjąca się za pseudonimem Dalida, to jednak trudno nie mieć poczucia niedosytu. Biografia artystki obfituje bowiem w wydarzenia, które aż proszą się o głębszą analizę, o zastanowienie się, dlaczego do nich doszło, czemu Iolanda Cristina Gigliotti dokonała takich a nie innych wyborów.
Rozbudza ciekawość, zachęca do sięgnięcie po biografię piosenkarki i to jest jego największy atut.
W efekcie na pytanie, kim była Dalida, film udziela bardzo encyklopedycznej odpowiedzi. Ale przynajmniej nie brudzi sobie rąk w stylu prasy brukowej.
Biografia Dalidy to dzieło starające się odpowiedzieć na pytanie nie kim, ale jaka była Iolanda Cristina Gigliotti. Sprawnie zrealizowane, z urzekającą muzyką, a przede wszystkim angażujące.
Bardzo dobry horror utrzymany w klimacie lat 50.
Wbija w fotel i przyprawia o szybsze bicie serca. Fani gatunku muszą koniecznie przeżyć to w kinie.
David F. Sandberg powoli buduje napięcie. Korzysta ze wszystkich "uroków" starego domu znanego z klasycznych filmów grozy. Skrzypiące podłogi, stare skrytki, szafy i studnie, upiorny strach na wróble - wszystko to jest doskonale wykorzystane do ukazania zaciskającej się na szyi bohaterów piekielnej pętli.
Jako kontynuacja jest ze wszech miar lepsza od pierwszej części.
Zbudowany klimat momentami może trącić myszką, ale skupienie postaci w jednym miejscu, ograniczenie do minimum efektów i gra światłami sprawi, że niejednokrotnie podskoczycie w kinowym fotelu.
Bardzo dobre zakończenie pewnego etapu w historii "Annabelle", po którym rozwój uniwersum "Obecności" nadal może trwać. Twórcą nie brakuje wyobraźni a studio wspiera ich w tworzeniu dobrych i zaskakujących horrorów potrafiących wciągnąć widza.
Nie tylko straszy, wywołuje dreszcz emocji, ale też rozwija świat powołany do życia w Obecności. Fani horrorów nie powinni czuć się rozczarowani, bo Annabelle nigdy nie miała się lepiej.
Produkcja złożona ze schematów, ale poukładanych tak dobrze, że pomimo uczucia oglądania czegoś znajomego, nie jesteśmy w stanie oderwać wzroku od ekranu. Ten film przyciąga i hipnotyzuje.
Twórcy "Annabelle" bez pardonu zaprzeczyli znanej w przyrodzie regule, że nic dwa razy się nie zdarza i nie zdarzy. Po nieudanych pierwszych narodzinach szybko wymyślili drugie i trzeba przyznać, że tym razem się udało. Nowa "Annabelle" i nowe "Narodziny zła" to bardzo udany początek.
Minimum cyfrowych efektów specjalnych, kilka niezłych efektów praktycznych, świetna gra aktorska i dobra rozrywka ponad szablonami tak oczywistymi, że każdy z nas przez chwilę może poczuć się jak medium odgadujące przyszłość - Annabelle: Narodziny zła to ratunek dla uniwersum tworzonego wokół przygód walczącego z duchami małżeństwa Warrenów.
Może nie bije rekordów oryginalności, ale jest bardzo sprawnie prowadzony, przemyślany wizualnie i koncepcyjnie.
Nie żałuję pieniędzy wydanych na bilet, ale czuję pewien niedosyt. Bo Annabelle: Narodziny zła to film dobry, ale horror średni.
Z jednej strony zawodzą schematy, jump-scare'y i przewidywalność. Z drugiej jednak sporo samoświadomości w konwencji.
Z kina śmiało można wyjść bez poczucia straconego czasu i pieniędzy. Owszem, wyjść może i nie zachwyconym, w końcu to wciąż tylko popcornowy horror jakich pełno, ale na pewno usatysfakcjonowanym, bo wśród tych mało oryginalnych i dość schematycznych przedstawicieli gatunku, nowa Annabelle wyróżnia się i to zdecydowanie na plus...
Nie jest żadnym zbawieniem dla gatunku, ani filmem, którym horroromaniacy będą się zachwycać i stawiać go na piedestale. Jest to jednak solidna rozrywka, która posiada w sobie na tyle dobrą - aczkolwiek niepozbawioną klisz i znanych bohaterów - historię, że amatorzy kina grozy z pewnością nie raz będą musieli obgryzać paznokcie w trakcie seansu.
Z jednej strony jest to porządnie zrealizowany horror ze świetną grą aktorską i momentami prawdziwego strachu. Z drugiej strony miałem wrażenie, że historia słabo się klei, a paleta klisz powoli się kończy.
Horror ze zmarnowanym potencjałem. Początek i kawałek rozwinięcia historii są dobre, później jednak reżyser poszedł nie tą drogą, co trzeba, i pododawał do opowieści zupełnie niepotrzebne elementy. Nie chodzi o uproszczenie fabuły, tylko o niezapętlanie jej tak. Ilość niesamowitości, nawet jak na film grozy, jest tutaj po prostu za wysoka.
Miała potencjał. Zabrakło jednak sprawności w opowiadaniu wcale niezłej historii, by ten 90-minutowy ciąg podnoszących ciśnienie scen uczynić prawdziwie godnym zapamiętania.
To więcej niż film, to prawdziwa przygoda.
Jest to film który zachwyca graficznie i wielopoziomowym światem.
Mimo, że w wakacyjnym okresie mało kiedy można trafić na wartościowy tytuł to Besson i spółka pozwalają zanurzyć się, może czasami w zbyt wyidealizowanym świecie, ale od którego trudno się oderwać. Film, który oprócz pochwały odrębności, wielkości maluczkich trafia w punkt, który powinien być ważny dla każdego.
Po wielu hollywoodzkich wydmuszkach, z trudem skrywających totalną pustkę fabularną, Valerian jawi się jako bardzo świetna alternatywa dla tytułów Marvela i DC czy bubli Michaela Baya i Rolanda Emmericha. I nawet jeśli sam w sobie Valerian nie należy do utworów specjalnie skomplikowanych oraz pozostawiających odbiorcę w głębokiej refleksji, to jednak uczciwie bawi.
Mówi wiele o współczesnym świecie, może być nawet traktowany jako komentarz w kwestii problemów migracyjnych i porozumienia między narodami. Dodając do tego najwyższy poziom realizacji, otrzymujemy dzieło, pod którym z pełną świadomością mógłby się podpisać sam Walt Disney. Jeśli tak ma wyglądać każde kosmiczne widowisko podpisane przez Bessona, pozostaje jedynie czekać na więcej.
Prawdziwa gratka dla miłośników kina science fiction. Doczekaliśmy się w końcu opowieści osadzonej w nowym, nieznanym dotąd świecie, z angażującą intrygą, rozmachem i oszałamiającej pod względem oprawy.
Po pierwsze udowadnia, że w Europie może powstać naprawdę wysokiej klasy widowisko. Po drugie, że blockbuster może mieć sporo autorskiego i artystycznego zacięcia. I po trzecie, że Luc Besson może nakręcić jeszcze film, który potrafi coś więcej niż wzbudzić uśmiech politowania.
Nie będzie krokiem milowym w historii kinematografii francuskiej, europejskiej, a tym bardziej światowej. Na pewno jednak jest to jeden z najciekawszych filmów tego roku, mimo usterek w scenariuszu i nie najlepszej obsady.
To takie ciepłe kluchy. Z cukrem i owocami, może nawet z bitą śmietaną, ale wciąż to tylko ciepłe kluchy.
Film dla wszystkich wielbicieli gatunku z otwartym umysłem, dla tych, którzy cenią rozrywkę lekką i przyjemną, ale i owych, którzy lubią doszukiwać się smaczków i ukrytych znaczeń. Dla lubiących szaleńcze pościgi i karkołomne akcje oraz piękno tkwiąc w szczegółach, bo Valerian i Miasto Tysiąca Planet to typowe francuskie dzieło, zapięte niemalże na ostatni guzik.
Scenariusz może jednak praktycznie nie istnieć, DeHaan może męczyć się na ekranie, a Rihanna odstawiać fragmenty swoich teledysków, ale i tak koniec końców Valerian i Miasto Tysiąca Planet zostawia widzów z uśmiechem na ustach. Nowy film Bessona podoba się mniej więcej tak, jak do kina przyciągają Szybcy i wściekli.
Jedno z największych zaskoczeń letniego sezonu 2017 roku. Spodziewałem się katastrofy, a dostałem bardzo sympatyczny film, który dobrze się ogląda, a od efektów specjalnych i przepięknej Cary Delevingne nie można oderwać wzroku.
Uczta dla oczu i pożywka dla wyobraźni. Trzeba tylko przymknąć oko na polityczną warstwę filmu i nie spodziewać się od najnowszego dzieła Luca Bessona porywającej akcji.
Dwadzieścia lat po Piątym Elemencie Luc Besson powraca do spektakularnego kina SF. I nie zawodzi - Valerian i Miasto Tysiąca Planet to udana wakacyjna propozycja.
Zapewnia wystarczająco dużo rozrywki, pod warunkiem, że z tyłu głowy wciąż będzie się pamiętać - to jest film dla dzieci.
Wizualnie zachwyca, fabularnie może rozczarować, ale to wciąż niezła przygoda.
Wizualnie piękny, ale chaotyczny film, z pogmatwaną fabułą i słabym scenariuszem.
Bardzo specyficzny i osobliwy film, który ciężko jednoznacznie ocenić. Świetne efekty specjalne i oryginalny świat kontrastują z drewnianymi dialogami i błędami w doborze obsady.
Jest to film wizualnie olśniewający, ekstrawagancki. Jednak wiele jego elementów po prostu nie działa jak należy.
Sprawnie zrobiony film, z kilkoma ciekawymi pomysłami i umiarkowanie inspirującymi bohaterami.
Sens mają chyba tylko efekty specjalne. Ładne to wszystko bardzo, robi wrażenie, ale niestety szybko nuży.
Nie wpisuje się w nurt filmów nowatorskich, za to doskonale sprawdza się jako wakacyjny blockbuster śliczny, kolorowy, z wartką akcją, ładnymi bohaterami i widowiskowymi walkami, jednak na dłuższą metę nieangażujący emocjonalnie.
Najnowsze technologie sprzężone ze szczególną wizualną wrażliwością twórców komiksowego pierwowzoru spowodowały, że "Valerian..." spokojnie może zostać zaliczony nie tylko do najdroższych przedsięwzięć w historii kina, ale również do tych najbardziej spektakularnych i wizualnie satysfakcjonujących.
W "Valerianie" treść jest bardzo nierówno poszarpana co sprawiło, że w niektórych scenach nie wiedziałem na czym mam się skupić. Jeżeli kontynuacja zostanie potwierdzona to będę z na nią czekał - świat "Valeriana" jest pełen potencjału, który w odpowiednich rękach z pewnością zapewni mu sukces.
Jeśli szukacie czegoś ciekawszego niż wizualne fajerwerki, lepiej obejrzyjcie "Piąty element".
Choć Valerian nie może stanąć przy komiksowym oryginale, to warto wybrać się do kina na to dobrze zrealizowaną, eskapistyczną produkcję, którą potraktować można jako odtrutkę po przeintelektualizowanych Nowych Horyzontach albo podobnego typu imprezie.
Czemu, ach czemu Luc Besson próbuje zrobić drugi "Piąty Element", zamiast skupić się na robieniu pierwszego "Valeriana"? Mogło być świetnie, a wyszło tylko kolorowo i ładnie. A przy tym łudząco podobnie do tego starszego filmu.
Wydaje się, że twórca "Piątego elementu" zbyt mocno zapatrzył się w rozwój filmowej technologii, której potrzebował do nakręcenia "Valeriana", zapominając jednocześnie o odpowiednim odświeżeniu samego pomysłu.
Każdy, kto wybiera się na Valeriana i miasto tysiąca planet w przekonaniu, że otrzyma podobny do komiksowego klimat i dobrze znanych bohaterów srogo się zawiedzie. Natomiast jak ktoś nie zna pierwowzoru, będzie czerpał radość z czysto rozrywkowego widowiska, które nie bez powodu nazywane jest najdroższą produkcją w historii francuskiej kinematografii.
Kosmiczna odyseja, która nie bawi się w tanie szpanowanie, ale oddaje hołd kino sci-fi. Nieco banalna fabuła wygląda przepięknie w kolorowym stroju uszytym za sprawą bujnej wyobraźni.
Prawdziwy feler "Valeriana i Miasta Tysiąca Planet" nie tkwi więc w obrazie czy nawet bohaterach. Jeśli coś tu naprawdę kuleje, to scenariusz. Intryga jest nie tylko kosmiczna, ale i kosmicznie zamotana, aż do poziomu nieczytelności.
Zachwyca swą urodą, odważną intrygą oraz mądrym przesłaniem, ale rozczarowuje sylwetkami głównych bohaterów, w których nie sposób uwierzyć.
Widać w tej produkcji dużo serduszka i dbałości o szczegóły. Jednak całość wygląda tak, jakby Besson tak bardzo desperacko chciał nakręcić ten film, że zapomniał o kilku podstawowych aspektach kina przygodowego. W efekcie dostaliśmy obraz przepiękny, jednak trochę za długi i pozbawiony mocy najlepszych space oper.
Valerian nie jest złym filmem, ale przez źle obsadzonych aktorów, staje się produkcją, która nijak nie wciąga. To teledysk efektów specjalnych, który nie wywołuje żadnych emocji.
Chwilami zabawne, chwilami wzruszające, zawsze natomiast szczere i prawdziwe.
Są filmy lepsze i gorsze. Są mądrzejsze i głupsze. Są emocjonujące i nudnawe. Ale takiego drugiego jak "Captain Fantastic" ze świecą szukać.
Ten film jest po prostu piękny i chwyta za serce. Ciężko się nie zakochać w czymś tak fantastycznym.
Piękne kino, nie wiem czy już czasem o tym nie wspominałem, ale zakochałem się w tym filmie.
Dzięki nietypowym bohaterom, dobrze napisanym dialogom oraz dynamicznej ścieżce dźwiękowej film wciąga. Zgodnie z tytułem, większość scen jest fantastyczna.
Wyjątkowo mądre, edukacyjne wręcz kino.
Małe wielkie kino. Trudno oderwać oczy od ekranu.
Oprócz debaty na temat sposobów wychowywania dzieci Captain Fantastic proponuje widzowi romantyczną historię o nonkonformizmie i akceptacji własnej tożsamości.
Jest filmem, który w poruszający sposób mówi o stracie, o radzeniu sobie z otaczającym nas światem, o marzeniach, o potrzebie akceptacji, zrozumienia. Filmem urokliwie nakręconym, urzekająco ekscentrycznym, zaskakująco zabawnym i fantastycznie zagranym, przez szóstkę młodych aktorów, ale również przez Vigo Mortensena.
Dobre, inteligentne kino spod znaku krytyki społecznej dla tych, co lubią dłużej pomyśleć o obejrzanym filmie. Świetne aktorstwo - powrót króla, Vigga Mortensena.
Jest świetnym przykładem tego, jak w intymny i familijny sposób zmusić do zastanowienia się nad ważnymi kwestiami.
Przekazuje nam wartościową lekcję na temat naszego świata oraz mówi jak żyć. Wielu z nas zapomniało już jak to się robi. Produkcja ta wyróżnia się jeszcze ciekawą i wciągającą historią, świetnym aktorstwem oraz bardzo dobrym wykończeniem i niezwykle urzekającym klimatem, który poniekąd zachowuje całą opowieść w formie pewnego rodzaju baśni.
Idealne połączenie swojskiego kina niezależnego z bardziej mainstreamową, linearną strukturą.
Bardzo słodko-gorzkie, ale i refleksyjne kino na temat życia w ogóle. A takie mądre rzeczy nie pojawiają się ostatnio zbyt często.
Porzućmy pomysły, aby wybrać się do kina na komercyjną pozycję, a wybierzmy się na obraz, który przeniesie nas w nietypowy świat. Brakuje w kinematografii takich filmów, więc sięgajmy po nie, póki jest okazja!
Znakomicie opowiedziana, przekonywująca i piękna historia oraz oscarowy popis umiejętności Viggo Mortensena.
Dzięki nietypowym, acz w pełni uformowanym bohaterom, dobrze napisanym dialogom oraz dynamicznej ścieżce dźwiękowej, film wciąga do swojego świata. Zgodnie z tytułem, momentami rzeczywiście jest fantastyczny. W innych - tylko dobry. Niemniej jako całość mocno przekonuje i warto poświęcić mu uwagę.
Historia bez zobowiązań o współczesności, poświęceniu i szacunku. Bezwzględna lekcja życia i podsumowanie dotychczasowej nicości rzeczywistości.
Jest dobrze zagrany, przyzwoicie skonstruowany, inspirujący, a jego główną wadą jest wspomniana zachowawczość. Ale temat jest ważniejszy od realizacji, która przynajmniej nie psuje przyjemności roztrząsania racji głównego bohatera.
Obraz z pozoru niepozorny. Niezwykły w swej zwyczajności. Powolny i wolny - od fałszu, nadmiernej egzaltacji, nieodwołalnych osądów, natrętnego moralizowania. Bez zwrotów akcji, a będący zwrotem ku alternatywnej rzeczywistości pełnej słodyczy i goryczy.
Naiwny uniwersalizm Rossa nie boli - film ma swoją kompozycyjną "gęstość", dwie godziny mijają w dziwnym odbiorczym ferworze, w całkowitym oddaniu bohaterom i ich niekonwencjonalnej wrażliwości.
Taką powieść napisałby pewnie John Steinbeck, gdyby urodził się w czasach kontrkultury i dzisiaj spoglądał zza zadymionego jointa na gnającą na złamanie karku Amerykę, która gdzieś po drodze zagubiła rodzinne wartości.
Naprawdę udane, miłe dla oka, zmuszające do dyskusji w kwestii wychowania oraz pytające o sens życia rodzinne kino drogi.
Szlachetnie naiwne, głęboko oczyszczające.
Za sukces tej historii są odpowiedzialni głównie aktorzy. Zwłaszcza gra Mortensena to siła napędowa dla młodszego pokolenia, które nie ustępuje w kreowaniu ciekawych, wyróżniających się postaci.
Stawia mimo wszystko dość ciekawe pytanie. Nawet pytania.
Postać Bena nieźle zagrał Viggo Mortensen, który podobnie jak Bana w "Hannie" wręcz naturalnie zagrał przewodnika, nauczyciela i dyktatora w jednym.
O ile Holland poległa w "Pokocie" również artystycznie, a przesłanie jej ekoterrorystycznego filmu jest co najmniej bałamutne, to Ross mówi nam coś mądrego o przedawkowanej przez rewolucjonistów Erze Wodnika.
Nie jest horrorem dla każdego. To obraz wymagający skupienia, zaangażowania i otwartej głowy, więc dla osób traktujących strach jako wartość czysto rozrywkową, która najlepiej smakuje zagryzana popcornem, będzie to po prostu strata czasu. Jeżeli są natomiast wśród was śmiałkowie gotowi podjąć wyzwanie rzucone przez reżysera, porzućcie wszelkie wahania i pędźcie do kina.
Zdecydowanie warto się z tym obrazem zapoznać nie ze względu na grę aktorską czy klimat, ale właśnie dlatego, że pełno tu symboliki, subtelnych sugestii i naprawdę dobrze zawiązanej intrygi, która okazuje się mieć swój kształt.
Zdecydowanie udany debiut reżyserski Oza Perkins. Szkoda, że takich horrorów nie powstaje więcej.
Prostota, ale z jaką klasą i smakiem serwowana jest w tym wyjątkowym filmie. Wyjątkowym ze względu na ciężaru gatunkowego poziom. Tak jak oczy Kiernan Shipki w najważniejszych scenach: coraz to bardziej mroczne, wycieńczone, poruszające.
Debiut syna "Normana Batesa" udowadnia, że mamy do czynienia z twórcą który doskonale czuje gatunek i który już w swoim pierwszym dziele wyraźnie zaznacza swój styl.
Stawia pytania, lecz nie sięga po jasne odpowiedzi, wodzi za nos, studiując psychikę zarówno głównych bohaterek filmu, jak i samych widzów, przyzwyczajonych do klasycznych schematów kina grozy.
Z jednej strony przygniatająca atmosfera dosłownie wbija w fotel, z drugiej jednak pewna oszczędność w środkach wyrazu i wolne tępo, mocno testują cierpliwość nastawionego na nieco inne kino odbiorcy.
Tak samo piekielnie dobra niespodzianka jak zeszłoroczne, wspomniane już The Witch. I pytam się poważnie, gdzie ten film przeleżał tyle czasu w dystrybucji zanim trafił na kinowe sale?
Siła "Zła we mnie" tkwi w fantastycznej, osobliwej atmosferze niepokoju, utrzymującej nas ciągle w gotowości na nadejście najgorszego. W dodatku film jest tak nieoczywisty i intrygujący, że zaciekawienie widza wydawałoby się tylko formalnością.
Ciężko polecić ten film osobom, które chodzą na horrory tylko po to, aby przez te mniej więcej dwie godziny podskakiwać ze strachu na fotelu kinowym, ale każdy kto ceni atmosferę oraz ciekawe i niejednoznaczne postacie, powinien docenić debiutancki film Oza Perkinsa.
Hipnotyzująca tajemniczość "Zła we mnie" bierze się stąd, że Perkins raz za razem wysyła nam sprzeczne sygnały, wywołując do tablicy kolejne klasyczne horrorowe tropy.
Znakomity debiut, który ogląda się dosłownie na krawędzi fotela, a jego przygniatająca atmosfera nie pozwala zaczerpnąć głębszego wdechu. Jeśli szukaliście naprawdę dobrego dreszczowca, lepiej nie mogliście trafić.
Potrafi być mroczny, skupiający na budowaniu nastroju, niepokoju niż na klasycznym straszeniu. Wielu może zniechęcić wolne i spokojne tempo, ale pozwala ona wybrzmieć bardziej porażającym fragmentom, czekając na coś niepokojącego.
O ile można się zgodzić z tezą, że "Zło we mnie" jest w pewnym sensie pretensjonalną popisówką, filmem grającym minimalizmem i przekraczającym jego percepcyjną dostępność, o tyle silniejsze pozostaje wrażenie, że kryje się w nim coś równie genialnego, co przerażającego.
Jest zarazem świetnym przykładem, jak można współcześnie stworzyć dobry film grozy, bez milionowych efektów CGI i z niewielkim budżetem. Seans, z którego wyjdziecie z gęsią skórką i ponownie zastanowicie się, gdzie zaplanować kolejne ferie.
Syn "Normana Batesa" ewidentnie umie w grozę, a do pomocy ma jeszcze brata - niepokojąco minimalistyczną ścieżkę skomponował Elvis Perkins. Dobre geny, dobre kino.
Wymarzona propozycja na nocny seans dla osób o mocnych nerwach i spragnionych prawdziwego kina grozy.
Perkins interesuje się swoimi postaciami, potrafi zainteresować nimi oglądającego, wie, jak zaskakiwać.
Nie stosuje tanich sztuczek, nie straszy potworami i bardzo długo buduje atmosferę.
Ponadprzeciętny horror, ale nie dla wszystkich. Dla amatorów powoli budowanego klimatu.
Jest bezczelnym i bardzo barwnym filmowym transem, z którego wylewa się wyzywająca erotyczność.
Atrakcyjny wizualnie, przekraczający granice - i formalne, i tzw. dobrego smaku - film, który wprowadza nieco świeżego powietrza i barw do trochę zatęchłego, szarego polskiego kina.
Jeśli Szatan kazał tańczyć wywoła kontrowersje - na co jest oczywiście przemyślany już na etapie promocji - jedno jest pewne: szatan wprawdzie kazał reżyserce tańczyć, ale nie pochylać się przed kimkolwiek, bowiem to kino niepokorne, punkowe, transowe i niebezpieczne.
Kino odważne, szczere i nowoczesne, aż dziwne, że to polski film, a nie europejska produkcja, która ze względu na tematykę i formę mogłaby spokojnie znaleźć się w konkursie MFF w Locarno. Wymaga jednak od widza skupienia i otwartości. A w zamian oferuje sporo materiału do przemyśleń.
Nie można odmówić Rosłaniec hipnotycznego stylu, dokumentalnej szorstkości i odwagi w przełamywaniu tabu. Problem w tym, że Karolina zostaje przedstawiona jako narcystyczna gówniara, która bardziej nas irytuje niż interesuje.
Równie pasjonującego animowanego filmu sportowego nie było od czasów, gdy banda kosmitów wyzwała Królika Bugsa.
Widząc jak tandetne produkcje skierowane wprost do dzieci trafiają do kin "Jaskiniowiec" jest od nich bardzo przyjemnym oderwaniem - bawi a przy okazji uczy jak ważna jest przyjaźń.
Całokształt bazuje na konwencji przygód Asterixa i Obelixa, jednak twórca odpowiednio równoważy każdy element ukazanego tytułu tak, że Jaskiniowiec ani na moment nie smakuje plagiatem czy wtórnością.
Bawi przez półtorej godziny, ale ulatnia się z głowy momentalnie po seansie. Niemniej w natłoku tandetnych animacji skierowanych do najmłodszych, to pozycja godna wydania na nią pieniędzy i pójścia z rodziną do kina.
Chociaż w większości odtwórczy, podkreśla tak istotne wartości jak zaufanie, wielkoduszność i otwartość, a przy tym potrafi porządnie rozbawić swoim bezpretensjonalnym humorem i wyłupiastymi oczami plastelinowych mordek.
Tym razem Aardman jeszcze dało radę. Obawiam się jednak, że bez zastrzyku świeżej krwi nad studiem zawisną wkrótce czarne chmury.
Choć w natłoku animowanych produkcji dzieci o tym dziele zapomną tuż po seansie, na półtorej godziny gwarantuje ono nietypową wyprawę w inne realia z przesłaniem, które nigdy nie straci na aktualności.
Zaśmiejemy się na seansie niejeden raz.
Nauczeni produkcjami, choćby Disneya, od fabuły i sposobu kreacji postaciami wymagamy coraz więcej, a co za tym idzie, pomimo że Jaskiniowiec wzbudza same sympatyczne emocje, to po seansie pozostaje spory niedosyt.
Przezabawna i błyskotliwa komedia, która choć animowana, rozbawi nie tylko najmłodszych, a pomimo tematu nie jest adresowana tylko dla fanów kopania piłki.
Tym razem studio Aardman zaserwowało nam animację dobrą, ale bez większych zachwytów. Dobrze, że znów na ekranach kin można zobaczyć obraz twórcy takich hitów jak "Wallace i Gromit" czy "Uciekające kurczaki". Jednak szkoda, że nie dorównuje on poprzednim dziełom tego twórcy.
Jaskiniowcowi brakuje lekkości i związanej z nią większej dawki humoru. Bo choć niektóre pomysły scenarzystów są genialne - jak choćby ptak przekazujący wiadomości - to wiele scen męczy i niepotrzebnie się dłuży.
Reżyser, dzięki lekkości prowadzenia fabuły i zamiłowania do poruszania społecznych kwestii na ekranie, stworzył dzieło o swoich czarnoskórych braciach dla zachodnich odbiorców kultury masowej. Dzięki temu otrzymujemy poprawny politycznie film, który chce się oglądać i to nie tylko ze względu na zapierającą dech w piersiach Wakandę dość wiernie odwzorowaną z komiksów, ale też dzięki świetnemu mieszaniu akcji z science fiction i political fiction.
Tworzy własne uniwersum w obrębie większego uniwersum - jest kolejną udaną odsłoną sagi Marvela, ale przede wszystkim stanowi niezapomnianą fantazję na temat "Co by było, gdyby Afryka nigdy nie została skolonizowana?".
Jeden z najlepszych filmów całej serii.
W mojej głowie zapamiętam go jako pierwszy z perfekcyjnie stworzonymi oraz zagranymi postaciami kobiecymi i jako jeden z najbardziej klimatycznych filmów superbohaterskich.
Mocnymi stronami filmów Marvela są sympatyczne postaci, dynamiczna fabuła oraz zręcznie dawkowany humor. "Czarna Pantera" ma to wszystko, a dodatkowo jest prześliczną wizualną bombonierką.
Kendrickowi Lamarowi udała się nie lada sztuka. Stworzył dzieło, które nie tylko udanie wpisuje się w potrzeby twórców filmu, ale też dał światu po prostu fenomenalny album hip-hopowy i R&B, który spokojnie można słuchać w oderwaniu od "Czarnej Pantery".
W rankingu moich ulubionych filmów Marvela znowu nastąpiło przetasowanie. W kategorii solowych występów Czarną Panterę spokojnie umieściłbym w pierwszej piątce. Podobnie jak samego bohatera, na kolejny występ którego czekam bardziej niż na pojawienie się Tony'ego Starka.
Film łączy więc nawiązania do tradycji wielu kultur afrykańskich z elementami afrofuturystycznymi, a jego socjologiczne i polityczne przesłanie wzmacnia jeszcze bardzo dobry soundtrack Kendricka Lamara, być może najważniejszego głosu we współczesnym hip hopie.
Elementy fantastyki naukowej, szpiegowskiego filmu akcji oraz kina superbohaterskiego zostają w "Czarnej Panterze" idealnie zrównoważone. A jeżeli dodamy do tego jeszcze postmodernistyczno-futurystyczną wizję Wakandy i świetną etniczną - opartą na rytmach bębnów - muzykę, pojmiemy z jak urzekającym wizualnie i dźwiękowo dziełem mamy do czynienia.
Ogromny sukces filmu wskazuje kierunek w jakim podąża Marvel, a mianowicie urozmaicenie swojego uniwersum poprzez dodanie różnorodnych bohaterów do ogranych już postaci.
Wszystko to dodatkowo ubrano w naprawdę świetnie uzupełniającą całość ścieżkę dźwiękową.
Przykład pobudzającej ciekawość i dobrze opowiedzianej historii prezentującej bohaterów, którzy potrafią zaangażować widza i wciągnąć go w swoje losy. Historii ukazanej w zapierającej dech w piersiach formie pełnej wizualnej i dźwiękowej energii.
"Czarna Pantera" ma pazura. Delikatnie gładzi odbiorcę pięknym wszechświatem, by gwałtownie wbić szpony niewygodnej problematyki społecznej. Jest drapieżna - igra z konwencjami, zrywa tematy tabu.
Jeżeli kierunek obrany przy "Czarnej Panerze" jest drogą, jaką zmierza Marvel to zdecydowanie jestem na tak.
Po Strażnikach Galaktyki, Ant-Manie i doktorze Strange'u Czarna Pantera jest jak powiew świeżego powietrza. Film, który ani przez moment nie nudzi, a daje tyle radości co pierwszy "Iron-Man".
Staje się unikalną w superbohaterskim świecie pochwałą różnorodności, okraszoną jeszcze inteligentnie rozpisanym manifestem emancypacyjnym, Na wielu poziomach - od zrzucenia kajdan niewolniczej mentalności po obecny w historii, choć nienachalny feminizm. Nie możemy wykluczyć, że z biegiem lat dzieło Cooglera będzie dla superbohaterskiego kina kamieniem milowym, nawet jeśli w tym gatunku obserwujemy w ostatnim czasie zabawę konwencją, to jeszcze nigdy nie miała ona tak poważnego tonu.
Czarna Pantera kontratakuje! Heros Marvela wraca w rodzinne strony, a widzowie dostają jedną z najlepszych superbohaterskich przygód ostatnich miesięcy.
Samą swoją tematyką przeciera szlaki w kinie superhero, nie jest to jednak bomba w rodzaju pierwszej części Avengers, a bardzo dobrze skrojony spektakl w oryginalnej jak na MCU konwencji.
Czarna Pantera wydaje się preludium przed nową odsłoną Avengers. Wojna bez granic ma bowiem dostarczyć tego, co w tej produkcji pominięto: epickość w globalnej. A tymczasem pobądźmy trochę razem z młodym królem T'Challą na Czarnym Lądzie, który może urzec, mimo palących go problemów.
Prawdziwie porusza. A umówmy się: jeśli dokonuje tego widowisko o superbohaterach, można dla niego znieść nawet nachalny product placement.
Zdecydowanie krok do przodu, jeśli chodzi o świat przedstawiony i porzucenie typowych Marvelowskich zabiegów, jednakże jest to również kilka kroków w tył pod względem prowadzenia opowieści, akcji oraz czystej frajdy, jaka powinna płynąć z seansu.
Wysokiej klasy nieskomplikowana rozrywka.
Naprawdę fajna produkcja dająca dużo dobrej zabawy i możliwość potupania nóżką w kinie.
Mimo iż dzieło Cooglera jest solidne i na kilku płaszczyznach również nowatorskie, nie nazwałbym go ani wybitnym, ani wyjątkowym. Na pewno warto ten film obejrzeć i będę go polecał, ale zamiast pójść do kina na kolejny seans, wstrzymam się do czasu premiery Avengers: Infinity War.
Film dał mi sporo radości. Wśród jego największych zalet muszę wymienić perfekcyjne ukazanie świata przedstawionego i niezwykłą siłę postaci drugoplanowych, w szczególności kobiecych. Te dwa elementy najbardziej zapadły mi w pamięci.
Prosta fabuła została zrekompensowana świetnymi postaciami, świat Wakandy został przedstawiony fenomenalnie, a wszystko spaja mocny przeciwnik głównego bohatera. To dobry film i gorąco zachęcam do wizyty w kinie.
Bardzo solidna produkcja, stanowiąca jeden z mocniejszych filarów kinowego uniwersum Marvela, dla mnie jednak nie było tutaj żadnej rewolucji. Na pewno nie zawiodą się wielbiciele szybkiej akcji i widowiskowych scen walk i pościgów, z domieszką czegoś więcej niż zwykła rozwałka.
Kolejna solidna produkcja Marvela przynosząca mnóstwo radości podczas seansu. Są pewne problemy, a pod koniec możecie nie uważać tego doświadczenia za jedne z najlepszych w Waszym życiu, ale na pewno jest na co popatrzeć.
Barwny, dynamiczny, porządnie zrealizowany film superbohaterski, w którym ważniejsze od biografii tytułowego herosa są jego współczesne wyzwania i dylematy moralne.
Barwne marzenie o zmianach. Na takiego superbohatera warto było czekać!
Dobry film akcji na którym ciężko się nudzić bo co rusz coś się dzieje, a przerywniki i spowolnienia tempa są trafione w punkt.
Gdyby tylko film wzbudzał jakiekolwiek emocje i potrafił bardziej zaangażować jak wiele poprzednich filmów z uniwersum, "Czarna Pantera" byłaby jedną z najlepszych superbohaterskich produkcji w historii.
Czarna Pantera na pewno nie jest tak dobra na jaką kreują ją wysokie oceny i zachwyty krytyków zza oceanu. To jeden z wielu dobrych filmów Marvela, który nie schodzi poniżej pewnego poziomu, ale równocześnie daleko mu od ideału. Nie spodziewajcie się rewolucji czy nowej jakości.
W Czarnej Panterze uderza się za to w dążenie do izolacji, egoizm narodowy i brak chęci niesienia pomocy potrzebującym, a wszystko to łączy się w mocno odczuwalny i istotny dla całości wątek.
Nie jest to w żaden sposób wiekopomne dzieło, ale na pewno istotne dla gatunku - formuła filmowego Marvela dostaje spory zastrzyk unikalności.
Historia walki światów, ale też idei, podana w wybuchowej formie, której dziur nie można zarzucić.
Oczywiście, świeżość "Czarnej Pantery" polega przede wszystkim na sugestywnej pop-polityczności.
To tylko dobry film akcji. Na szczęście to wystarczy, by wystawić Czarnej Panterze jak najbardziej pozytywną ocenę.
Pogłoski o tym jakoby Czarna Pantera była jednym z najlepszych filmów Marvela są mocno przesadzone. Co nie zmienia faktu, że to wciąż porządna rozrywka.
Wbija się lekko ponad przeciętność filmów od Marvel Studios, ale nie jest wybitnym dziełem.
Cierpi na te same ułomności, co większość filmów marvelowskich - jest zbyt długi, przez co momentami nieco nudnawy, a antybohater nie jest tak wyrafinowany, jak widz mógłby tego oczekiwać, a jednak jest to dzieło obiecujące bardzo dużo i spełniające te obietnice.
Jest jak końcówka czarnego lontu - uruchamia siły, które tliły się po cichu i które mają szansę eksplodować dzisiaj w ramach naszej popkulturowej i politycznej wyobraźni. Twierdzenie jednak, że "Czarna Pantera" jest wybitna, bo jest "czarna" oraz nieumiejętność rozdzielenia - przenikających się, to prawda - poziomów bieżącego komentarza politycznego i oceny estetycznej, uwłacza przede wszystkim samym twórcom, na czele z Ryanem Cooglerem.
Ogromna estetyczna przyjemność z seansu przyćmiewa nawet emocjonalne braki.
Najlepszy film z uniwersum Marvela? Moim zdaniem nie. Choć na pewno inny, może nawet przełomowy.
Jak dla mnie - po zeszłorocznym "Thor: Ragnarok" - to kolejne rozczarowanie. Szkoda, bo ogólna przeciętność "Czarnej Pantery" może zdecydować o wyhamowaniu tendencji tworzenia filmów o mniej rozpoznawalnych bohaterach.
Czarna Pantera wprowadza lekki powiew świeżości do uniwersum Marvela, udowadniając, że nawet drugi czy trzeci garnitur bohaterów Domu Pomysłów można z powodzeniem zaadaptować na potrzeby kina. Nie jest to jednak tak dobry film, do jakich przyzwyczaiło nas studio, lecz tylko poprawna, rzemieślnicza robota.
Jest rozrywka i Rozrywka. Na tę z najwyższej półki przyjdzie czekać prawdopodobnie do kwietnia i seansu "Infinity War".
Niezły i przyjemny wizualnie film, który umiejętnie wprowadza do uniwersum nowego bohatera, akcentując jego oryginalność i unikalność kultury, z której się wywodzi. Niestety ze względu na niczym niewyróżniającą się fabułę jest po prostu nudny i trudno mu będzie przyciągnąć kogoś poza wiernymi fanami Marvela.
Mimo świetnych złoczyńców i niezłej historii, nie zapewnia tak dobrej rozrywki, jak wcześniejsze obrazy z MCU. To po prostu niezły film, który miał potencjał być czymś znacznie lepszym.
W kilku momentach w czasie oglądania filmu biłem się niestety z myślami, czy nie oglądam czasem jakiejś parodii.
Naprawdę solidny film, ale... oglądałem go bez większych emocji. Nie trzymał mnie w napięciu, niespecjalnie rozbawił, a końcowa potyczka wzbudzała wręcz lekkie politowanie i delikatne ciarki żenady przechodzące po skórze.
Pełen tradycji i rozmachu. Pomimo, że niepozbawiony scenariuszowych wad, prezentuje iście superbohaterski poziom.
Czarna Pantera to kolejny średniak od Marvela. Przeciętny, ale rozrywkowy. Ważny, ale niezbyt odkrywczy.
Ryan Coogler serwuje nam średnią przystawkę przed głównym daniem, jakim niewątpliwie będzie Avengers: Wojna bez granic.
Owszem, żarty słowne często nawiązują do tematyki świąt, bywają też niekiedy infantylne, pamiętajmy jednak kto jest głównym adresatem tej animacji - dzieci. One też najlepiej będą się na niej bawić, więc wybierając się na seans ze swoją pociechą warto mieć to na uwadze i liczyć się z tym, że jej humor niekoniecznie będzie nas rozśmieszał.
Kipi pozytywną, wiosenną energią, więc mimo że w tradycyjny sposób o przeżywaniu tytułowego święta nie opowiada, to jednak wpisuje się ładnie w panujący za oknem radosny okres.
Ważkość przesłania, jakość realizacji oraz niewielki ciężar gatunkowy filmu raczej nie zapewnią bohaterowi miejsca w panteonie legend animacji. Ale pamiętajmy, że to wyluzowany i bezpretensjonalny zwierzak, który zna swoje miejsce na kwadracie. I warto złożyć mu przedświąteczną wizytę.
Nieprzemądrzałe, rozwijające się bez nadmiernej prędkości, zdystansowane do rzeczywistości kino, które dzięki pewnej odległości potrafi doskonale dostrzec marzenia ludzi, którzy, wydawałoby się, dawno wyciągnęli białą flagę.
Wszystkie małe wady pojawiające się w produkcji niwelują wyborne role aktorskie nieznanych szerzej estońskich aktorów na czele z Tiiną Mälberg w roli tytułowej.
Ciche kino europejskie, któremu można przypisać dwa istotne elementy, decydujące o tym, że film jest godny polecenia. Primo - dzięki dobremu aktorstwu i poprawnej realizacji po prostu dobrze się to ogląda, secundo - za sprawą zaskakującego zakończenia po seansie "kopara opada", a w głowie rodzi się wiele pytań.
Sprawia wrażenie szpetnej i odpychającej, ale przez to boleśnie autentycznej.
Intryga jest zawiła, nie do końca wiarygodna, a fabuła pomimo powolnego tempa nie nudzi. Zakończenie stanowi spore zaskoczenie. Film skłania do refleksji nad tym, jak dobrze i czy naprawdę znamy bliskich nam ludzi. Po tym filmie pomyślicie z czułością o swoich matkach.
Przyzwoicie skonstruowany, złożony z rozsypanych fragmentów kryminał.
Mały film, ale treściwy.
Dobra produkcja do późniejszych refleksji, która z pewnością pozostanie w widzu jakiś czas po napisach końcowych.
Ciekawe portrety psychologiczne bohaterów oprawione w, wydawałoby się, przewidywalną fabułę, ale jednak w ostatecznym rozrachunku okazuje się, że żadnemu z bohaterów tak naprawdę nie można ufać.
Na poziomie "Rozstania".
W pierwszej części zdarzają się przestoje - efekt zbyt pedantycznego stylu opowiadania - ale końcowe pół godziny jest już dramaturgicznym arcydziełem. Takiego dręczącego napięcia nie pamiętam z najlepszych thrillerów.
Choć jest to opowieść nierozerwalna od islamskiej kultury, jest podana na tyle uniwersalnie, że poruszy chrześcijanina i ateistę. Wielka to sztuka. Stąd nie mam oporów by nazwać ten film absolutnym arcydziełem.
Wszyscy wyczuwamy do czego doprowadzi ta eskalacja złego, ale i tak sekwencja finałowa bije na głowę niektóre sceny akcji, tyle w niej napięcia, frustracji, złości i agresji. A rozwoju akcji, jaki następuje, nie przewidziałby nawet najbardziej doświadczony kinoman.
Jest z pewnością filmem godnym polecenia każdemu, ponieważ bez względu na miejsce, w którym odgrywa się akcja, porusza uniwersalne problemy i przedstawia je w sposób, który pozwala na własną ocenę widzowi.
Aktorzy, którzy odgrywają swoje role z prawdziwym mistrzostwem potrafią delikatnie i subtelnie pokazać przemianę swoich postaci i powolne oddalanie ich od siebie. Wszystko to kumuluje się w znakomitym i mocno trzymającym w napięciu finale.
W ciągu dwóch godzin metrażu ma do zaoferowania równie dużo, co największe literackie "kobyły" mieszczańskiego realizmu, jakie miałem okazje przeczytać. Kiedyś Balzak, Hugo i Tołstoj, teraz Farhadi.
Farhadi mistrzowsko stopniuje napięcie, równolegle prowadząc wątek życia domowego pary oraz ich pracę w teatrze.
Przenikliwy, prowokujący dramat Farhadiego nie jest może tak doskonały jak "Rozstanie", ale dorównuje mu pod względem mocy oddziaływania na wyobraźnię i emocje. Świetne, dojrzałe kino przypominające nie tyle Hitchcocka, co bardziej "Krótki film o zabijaniu" Kieślowskiego, gdzie widz całym sercem stoi najpierw po stronie ofiar, a w finale role się odwracają.
Z pewnością interesujący film, który może się spodobać fanom światowego kina. Porusza on ciekawy temat w dość egzotycznym, ale dzięki temu interesującym dla nas środowisku, a przy tym nie wybiela on portretowanego społeczeństwa.
Dostarcza porządnej dawki emocji oraz napięcia, który w ostatecznym rozrachunku pozostawia widza z wieloma pytaniami i zmusza do myślenia.
Nie jest to film wolny od wad, nie jest też lepszy od "Rozstania", jest jednak mocnym kinem, na które warto poświęcić te 125 minut.
Asghar Farhadi stworzył kolejny świetny obraz, po który warto sięgnąć, choćby ze względu na perfekcyjnie wykreowane portery psychologiczne postaci. Sama historia, pomimo swojej prostoty, angażuje widza, nie pozwalając mu oderwać się od ekranu.
Na pozór spokojne kino, w którym jednak emocje buchają niczym płomienie, pokazujący, że każdy nasz wybór niesie za sobą konsekwencje.
Znakomity, dający do myślenia film o przemocy, rodzącej się z pozornie szlachetnych pobudek, którymi jest wybrukowane piekło kobiet na świecie, także tu w Polsce. Nie dziwi więc, że "Klient" w naszym kraju chwyta za jaja. On je wręcz wykręca.
Sprawia, że brakuje tchu, choć nie gnamy nigdzie w szaleńczym pędzie. Wyważone kino ludzkich emocji.
Kwestionuje świat od początku do końca i bez wyskokowych metod robi skok na strefę komfortu widza. Rozszarpuje naszą dotychczasową wiedzą o człowieku, czyli o sobie i nie załagadza niczego.
O laureacie Oscara za "Rozstanie", Irańczyku Asgharze Farhadim, mówi się często, że umiejętności narracyjne odziedziczył po największych mistrzach dreszczowca, z Hitchcockiem na czele. Jest to o tyle interesujące, że jego nowy film zaczyna się, całkiem dosłownie, trzęsieniem ziemi. I choć bardzo szybko wychodzi na jaw, że to fałszywy alarm, napięcie zaczyna rosnąć.
Jest niezmiernie angażującym, trzymającym w napięciu dramatem psychologicznym. Nie tak intensywnym, enigmatycznym i niepozwalającym spać spokojnie jeszcze wiele dni po seansie jak wybitne Rozstanie, ale to wciąż film bardzo dobry, ponownie udowadniający maestrię reżysera w swojej metodzie.
Jest bardzo ciekawą propozycją irańskiego reżysera, który nawet ze zwykłej kłótni małżeńskiej potrafi zrobić emocjonalny wir. Poszczególne sceny są tak dobrze dopracowane, że seans pozostaje w swojej wizualnej formie jeszcze długo w pamięci.
Niekwestionowany kawał doskonałej filmowej roboty, to film jednak wobec "Rozstania" nieco wtórny i nieco zbyt wystudiowany, a przez to mniej angażujący. Co nie znaczy, że nie jest wart obejrzenia.
Przez chwilę nawet nie daje się tu wyczuć odległości. To poniekąd duża siła tego obrazu.
Farhadi do perfekcji opanował formułę egzystencjalnego thrillera, w którym odsłania stopniowo kolejne tropy.
Zostawieni samym sobie Emad i Rana muszą na powrót odnaleźć wspólnie wyznawany kodeks wartości, do których zaliczyć trzeba sztukę wybaczania. Zostawieni samym sobie widzowie obserwują z kolei mieszczański dramat rozdmuchany do rozmiarów antycznej tragedii. Czy taka metoda gry w prawdę - fałsz przynosi efekt? Finałowe olśnienie mocno, by to sugerowało.
Rozumiem, o co chodziło, tylko nie byłem w stanie całkowicie wejść w ten film, co strasznie bolało. A może po prostu nie dojrzałem do tak specyficznego kina spoza swojego kręgu kultury.
Dobry dramat, mocno oddziaływujący na widza, ale niestety nie potrafi tak utrzymać napięcia jak poprzednie filmy tego twórcy. To co przykuwało naszą uwagę w innych dziełach reżysera, w tym zwyczajnie nudzi.
Nie markowe dzieło, lecz "Farhadi z przeceny".
Dość pokręcona i miejscami pozwalająca sobie na dość nieoczywiste postacie fabułka skierowana do bardzo młodego odbiorcy. Ja może jestem troszkę za stary na takie cudeńka, ale czas nie był do końca stracony.
Film przedstawia prostą historię opowiedzianą w łatwy, absorbujący i przystępny sposób - tym samym trafiającą do serc i umysłów najmłodszych, dodatkowo uczącą akceptacji na tle rasowym i seksualnym oraz motywującą do realizacji marzeń.
Jeśli więc szukacie filmu, na który możecie zabrać swoje pociechy, to Riko prawie bocian powinien im się spodobać. Dobrze wiedzieć, że europejska animacja potrafi jeszcze zaskoczyć i zainteresować widza.
Europejski film jest więc całkiem sympatyczną bajką dla dużych i małych dzieci, która przysporzy kilku uśmiechów, a nawet kilku parsknięć śmiechem. Mimo wszystko - raczej nie wytrzyma próby ponownych seansów, ani nie zostanie w głowie na dłużej. Z drugiej strony - jako jednorazowa rozrywka na rozluźnienie, sprawdzi się całkiem nieźle.
Z pewnością spodoba się młodszym widzom, ale nie zostanie ich ulubionym filmem. Maluchom zabraknie postaci, z którymi mogłyby się identyfikować.
Oglądając film można naprawdę na nowo zakochać się w całym tym kiczu i około bożonarodzeniowej otoczce, która na co dzień może odrobinę przytłaczać.
Podczas seansu da się dostrzec pewnego rodzaju różnice w stosunku do poprzedniej części. Jest to różnica jakości. I wbrew pozorom nie na grosze.
Jest powrotem do przeszłości i pierwszej części - bawi, wzrusza, no i przede wszystkim opowiada o okołoświątecznej miłości.
Film Listy do M. mnie nie zawiódł, oczekiwałam miłosnych wątków, świątecznej atmosfery, wzruszeń oraz śmiechu i to też otrzymałam. Film jest serdeczny, życzliwy, bardzo przyjazny.
Działa niczym kubek herbaty z miodem i goździkami albo świeca Yankee Candle o zapachu cedru z cynamonem. Relaksuje i wprowadza w świąteczny nastrój.
Tomaszowi Koneckiemu udało się przywrócić choć trochę klimat pierwszej części, czyniąc Listy do M 3 filmem, na którym przynajmniej przez kilka chwil poczujemy się dobrze. Poczujemy wewnątrz ciepło.
Tomasz Konecki bawi się formą komedii romantycznej, podąża za ustalonymi schematami i choć nie oferuje żadnych zaskoczeń, tworzy wyjątkowo przyjemne kino. Pomimo kilku uproszczeń i dziur logicznych, Listy do M 3. można uznać za udane.
"Listy do M. 3" wypadają naprawdę dobrze, choć niektórych wad tej serii ewidentnie już wyplenić się nie da.
Produkcja staje się gigantyczną strzykawką, aplikującą solidną dawkę świątecznego humoru każdemu widzowi.
Niezwykle ciepły film, który narobi Wam apetytu na bożonarodzeniowe Święta.
Listy do M. 3 o dziwo poprawiły większość niedociągnięć poprzedniej części, dzięki czemu jest to przyjemny, sympatyczny film, który chociaż na chwilę poprawi Wam nastrój.
Za wszelką cenę stara się udowodnić, co w święta jest najważniejsze. Twórcy stworzyli film, który pokazuje, jak niewiele trzeba, by poczuć odrobinę szczęścia, udowadniają tym samym, że cuda się zdarzają, a wszechobecny chaos i nadmiar wątków nie staje na przeszkodzie do nieśmiałej zapowiedzi kolejnej części.
"Listy do M. 3" - chociaż bardzo się tego filmu bałem - okazały się przyjemną rozrywką. Jest tutaj humor, jest miejsce na wzruszenie, a wszystko odpowiednio wyważono.
Widowisko i czysta rozrywka na wysokim poziomie, które spodoba się zarówno fanom magii i fantasy oraz tym, którzy lubią rycerskie potyczki.
Niemal ocierający się o wielkość znakomity film przygodowy w świecie fantasy. Gdyby nie finał i parę drobnych potknięć, postawiłbym ten tytuł na jednej półce z "Porachunkami" i "Przekrętem".
Z jednej strony otrzymujemy opatrzoną autorską sygnaturą opowieść o drobnych rzezimieszkach pokroju chłopaków z "Porachunków", z drugiej adaptację literackiego samograja poddaną srogiemu liftingowi.
Całość jest zabawna, lekka, a jednocześnie oszałamia efektami specjalnymi.
Moje zaskoczenie po seansie kinowym i zmiana nastawienia do Legendy miecza pomogły mi dobrze się bawić na kolejnych seansach i cieszyć unikalnym stylem, którym reżyser nasączył swoje dzieło.
Pomimo momentami chaotycznej fabuły widz może odnaleźć w filmie wiele dobrego. Od realizacji i obsady po czarny humor bohaterów.
Widowisko, które definiuje na nowo historię, którą większość z nas zna bardzo dobrze.
Ekscytujący, świetnie napisany. To skuteczna hybryda tradycji, legendy z nowoczesnością.
Guy Ritchie skutecznie tchnął energię i ekscytację w skostniały gatunek fantasy - szkoda, że najpewniej nie zobaczymy ciągu dalszego jego wersji tej historii.
Uzasadnia kręcenie remake'ów i nowych wersji znanych opowieści. W odróżnieniu od bardzo tradycyjnej Pięknej i Bestii jest filmem na wskroś nowoczesnym, dynamicznym, efektownym, chwilami wręcz szalonym.
Nie jest to może najlepsze dzieło brytyjskiego reżysera, ale godne zobaczenia, aby poznać nowe spojrzenie na mit o początkach angielskiej państwowości, które miejscami potrafi zaskoczyć wprowadzonymi rozwiązaniami.
Tutaj wszystko jest jak być powinno - z rozmachem, humorem i przymrużeniem oka.
Jeśli lubicie Guy'a Ritchiego, mieszanie konwencji i nie przeszkadza Wam przegięta formuła oraz dość powierzchowne potraktowanie tematu, warto spróbować. Może nie znajdziecie tu górnolotnej rozrywki, ale prześmiewczą i swobodnie potraktowaną opowiastkę.
Niezły letni blockbuster.
Zamiast z satysfakcją skrytykować najnowsze dzieło Ritchiego, muszę pochylić głowę i przyznać, że reżyser po raz kolejny stworzył niezły film, na którym widzowie będą się dobrze bawić.
Nacechowany jest licznymi elementami charakterystycznymi dla twórczości Guya Ritchiego. Wartka akcja, specyficzni bohaterowie i niebanalne poczucie humoru sprawią, że wszyscy jego fani odnajdą się w Camelocie bez problemu.
Jeśli jesteście gotowi przyjąć tę fantastyczną konwencję niemal zupełnie oderwaną od materiału źródłowego ze wszystkimi plusami i minusami inwentarza, to będziecie się bawić w kinie całkiem nieźle.
Generalnie jednak filmu Ritchiego nie można traktować jako ambitnej produkcji o legendarnym przywódcy i założycielu okrągłego stołu. Jest to film zrealizowany dla czystej rozrywki i jako taki sprawdza się idealnie.
Nawet jeśli pod płaszczem średniowiecznego mitu Ritchie rozgrywa momentami zbyt mocno znaną ze swojej twórczości lekko zabawną opowieść wprost z bandyckich środowisk, to dla każdego umęczonego blockbusterową sztampą będzie to świeży i ożywczy powiew.
Brakujące elementy da się jednak załatać niezłym aktorstwem, sprawną realizacją, wciągającą historią i fenomenalną, bodaj najlepszą spośród tegorocznych produkcji, ścieżką dźwiękową.
Jest pozytywnym zaskoczeniem. Ciekawie odświeża legendę i dostarcza znakomitej rozrywki.
Nie zachwyca, jednak nie można powiedzieć, że to strata czasu. Akcja pędzi jak szalona, ale mimo wszystko i tak ma się wrażenie, że Guy Ritchie nad nią panuje w odpowiednich momentach wprowadzając spokojniejsze motywy.
Nie podsiądzie raczej Pythonowskiego "Świętego Graala" na tronie najlepszego filmu inspirowanego legendami arturiańskimi. To jednak wciąż efektowny wakacyjny blockbuster z wyraźnym autorskim stemplem. Dla fanów reżysera pozycja obowiązkowa.
Spełnia obiecaną przez zwiastuny rolę - energetyzuje, korzysta ze stylistyki gier komputerowych, wypełnia czas akcją i w tym wszystkim przemyca sporo informacji o współczesnych Brytyjczykach.
Ja nowego króla Artura kupuje w całości. Choć wiem, że zaraz po powrocie z kina znajdą się tacy, którzy za wszelką cenę będą starali się odnaleźć starą książkę z pięknymi ilustracjami. Artur wyglądał w nich tak niewinnie...
Świetne rozrywkowe kino fantasy. Wystarczy dać tylko szansę Ritchiemu i Hunnamowi, a ponad dwie godziny dobrej zabawy gwarantowane.
Zdecydowanie przygotowano grunt pod następne części. Na szczęście twórcy nie poszli o krok za daleko. Film da się oglądać sam dla siebie. W drugim akcie nawet trochę nudzi niedomiarem atrakcji, zaś wszystkie wątki elegancko się domykają.
Idealnie wpisuje się w reżyserski dorobek artysty, łącząc charakterystyczne elementy jego stylu z wszelkimi oczekiwanymi dla tego typu produkcji cechami.
Guy Ritchie próbował unowocześnić zarówno znaną wszystkim legendę, jak i gatunek filmowego fantasy. W zasadzie mu się udało, choć nie ustrzegł się mniejszych i większych potknięć.
Choć seans nie jest spełnieniem marzeń, to jednak z przyjemnością obejrzałbym dalszą część tej opowieści.
Pierwszym, co mi się spodobało i przypadło bardzo do gustu, to muzyka. Świetna! Rytmiczna, budująca napięcie towarzyszące widzowi prawie przez cały seans.
Po produkcjach Guya nie oczekuję głębi czy filozoficznych przesłanek, tylko kawałka pełnej humoru i efekciarskiej produkcji. I coś takiego otrzymałam.
Szybki, agresywny i efekciarski, a przez to na wskroś nowoczesny, do tego stopnia, że czasem odruchowo oczekuje się, że bohaterom zacznie przygrywać hip-hop lub punk rock.
Wizja Ritchiego wygląda bardzo intrygująco i nietuzinkowo - ale tylko na papierze. Przełożenie tych pomysłów na język filmu zaowocowało chaotycznym widowiskiem z masą przyśpieszonych wątków, mnożeniem trzecioplanowych postaci i niedopowiedzeń.
Mimo, że film traktuje mit arturiański jako luźną inspiracje, dalece odbiegając od bazowego tekstu, sprawdza się całkiem dobrze jako kino rozrywkowe. Warto zaznaczyć, że jest tu bardzo dużo Ritchiego w Ritchiem i jeśli ktoś nie przepada za innymi dziełami Brytyjczyka ten film tego nie zmieni.
Uczta dla oka, ale w filmie Guya Ritchiego zabrakło angażującej fabuły.
Mam wrażenie, że w kategoriach kina rozrywkowego zdecydowanie się sprawdza i jestem przekonany, że wielu widzów zakocha się w tym filmie. Z drugiej jednak strony wisi nad nim widmo niewykorzystanego potencjału.
Nie jest pozbawiony wad, które przeszkadzają odbiorcy w większym lub mniejszym stopniu, jednak produkcję ogląda się z zainteresowaniem, momentami z uśmiechem na twarzy, a prosta fabuła pozwala skupić uwagę na choćby montażu czy scenach ze slow motion.
Paradoksalnie jak w większości produkcji sprzed ostatniej dekady zabrakło więcej magii. W poprzednich filmach jej brak tak bardzo jednak nie przeszkadzał, ale u Ritchiego całość stoi w rozkroku, a od tego zawsze można sobie co nieco nadwyrężyć.
Nie wszystko się udało. Szczególnie końcowy akt to jedna wielka popisówka w rytm kiepskiego CGI, gdzie już zaczynałem zerkać na zegarek, ale wszelkie pozbawione elementów fantasy części tej opowieści ogląda się już naprawdę dobrze.
Przyzwoite kino na dobrym poziomie, któremu z pewnością zaszkodziły przesadnie krytyczne recenzje. Pomimo kilku wad uważam, że pójście do kina nie było straconym czasem.
Absurdalna komedia kostiumowa, pełna błyskotliwych obserwacji.
Całkowicie wyłamuje się ze schematów. Absolutnie nie daje się jednoznacznie sklasyfikować, jednak chyba najbliżej mu gatunkowo do czarnej komedii.
Niewątpliwie film szalony, ale może w tym szaleństwie kryje się jakiś głębszy sens.
Interesująca mieszanka, często wybuchowa i drażniąca. Skończone dzieło absurdu.
Hucznie świętuje namiętny romans rzeczywistości z fantazją. Dawno nie było w kinie tak wzburzonego i zaburzonego świata, który wie kiedy puścić kierownicę, by się nie rozbić.
Trzeba przyznać, że aktorzy świetnie bawią się w swoich rolach, a okazji do pośmiania się nie brakuje. Humor jest jednak niezwykle specyficzny i z pewnością nie wszystkim przypadnie do gustu. Podobnie jak sama opowieść, która ze sceny na scenę coraz mocniej oddala się od realizmu.
"Martwe wody" piętnują przywary poszczególnych stanów społecznych, ale robią to w konwencji czarnej komedii, w sumie lekko, a na pewno zaskakująco.
Specyficzna filmowa mieszanka, która bawi i daje do myślenia, a przez dwie godziny seansu nie nudzi się ani przez chwilę, a pozwala cieszyć się kinową ucztą pełną smakowitych gagów. To autorskie kino, ale strawne dla każdego, bo zrealizowane w lekkiej i przyjemniej konwencji.
Dawno nie było na dużym ekranie tak iskrzącej się absurdalnym humorem anarchistycznej slapstickowej komedii. Fascynujący, dziwny i zabawny film, co ciekawe, nakręcony przez reżysera słynącego z kina poważnego i ponurego.
Komediowa perełka, a jednocześnie film, z którego lepiej nie zdrapywać pozłotka - niewiele się pod nim kryje.
Absurdalnie eleganckie, lecz przy tym sennie odrealnione. To tylko popisowy pozór Dumonta, gdyż jego nowe kino to zdecydowanie coś więcej niż niepołączony zbiór absurdalnych i groteskowych momentów.
Fakt, że obraz nie otrzymał żadnej nagrody, pozostawia pewien niedosyt.
Przedstawiając groteskowo-nonsensowne bratanie się klas, zapowiadające upadek dawnego świata z opresyjno-zaściankową kulturą katolicką w tle, Dumont stroi się w piórka bliskiego nam Gombrowicza, lecz nie do każdego trafi ten rodzaj teatralizacji i komiksowego humoru.
Wyborna konwencja niesie mikroskopijną treść. Za to aktorzy wypadają smakowicie.
W przegięciach Martwych wód tkwi urocza siła komediowego sznytu. Nie potrzeba dosadnych stwierdzeń, by wycisnąć esencję przedstawionej historii. Bruno Dumont już w Małym Quinquin'ie pokazał, że potrafi tworzyć intrygujące i pełne abstrakcji światy, do który ma się ochotę wejść.
Na szczęście jest prosta recepta na czerpanie przyjemności z seansu - wystarczy wyłączyć mózg.
Nie jest to produkcja najwyższych lotów, ale świetny film na odmóżdżenie i relaks.
Nie dorównuje jeszcze poziomem Obcy - 8 pasażer Nostromo, aczkolwiek to film bardzo dobry, który większość fanów kina science fiction będzie oglądała z wypiekami na twarzy. Mamy tu bowiem podobny klimat z elementem dreszczyku, silnie zarysowane zapadające w pamięci główne postaci i fabułę stawiającą przed nami kolejne frapujące pytania i refleksje.
Udało się. To Obcy, na jakiego czekaliśmy - wyważony, przemyślany, intrygujący.
Mimo pewnych niedociągnięć Scott zaserwował przyzwoity film, który, jak sądzę, z czasem nabierze jeszcze lepszych walorów. Wróciłem z resztą do niego chętnie podczas drugiego seansu w kinie i myślę, że jedną z zalet obrazu jest bycie filmem wielokrotnego użytku.
Zapewnił mi olbrzymią frajdę. Film obfitował w momenty zachwytu, przez co bardzo szybko zapomniałem o jego niedociągnięciach.
Solidna, krwawa, intrygująca kosmiczna przygoda z pomysłem.
Produkcji daleko do jakości "Ósmego pasażera Nostromo", ale fakt, że jest to zdecydowanie lepszy film niż "Obcy 3" i "Obcy: Przebudzenie" powinien być już wystarczającym pocieszeniem. Nie zmienia to jednak faktu, że po odbytym seansie czuć niedosyt.
Cały film ogląda się dobrze i na tle całego uniwersum obcego wypada ok.
Scott-sprawca filmowych monumentów umarł dawno temu. Żyje natomiast autor solidnego kina rozrywkowego i powinniśmy życzyć mu wielu lat owocnej kariery.
Warto obejrzeć choćby dla znakomitej strony formalnej, utrzymanej w kluczu znanym z "Prometeusza". Wielka w tym zasługa zarówno scenografów i operatora Dariusza Wolskiego, ale też autorów sugestywnych efektów specjalnych, którzy przy tworzeniu groteskowych kreatury ograniczyli CGI do niezbędnego minimum.
Przenoszenie akcji pomiędzy planetą a statkiem kosmicznym zdało swój egzamin, tworząc swoistą hybrydę "Decydującego starcia" i "Ósmego pasażera Nostromo". Niech w tym miejscu ironicznie wybrzmi konstatacja, że sam reżyser stworzył mutację kilku znanych tworów. Zaplanowaną, skuteczną, dopasowaną do środowiska, jakim są oczekiwania współczesnego odbiorcy.
Solidny dodatek do uniwersum znanego i lubianego ksenomorfa, przepiękny wizualnie, ale niepozbawiony wad, ze wskazaniem na przekombinowanie i tak już zawiłej fabuły.
Ci, którzy nie będą oczekiwali zbyt wiele wyjdą z kina zadowoleni, bo to ciągle dobra rozrywka. Może trochę za bardzo przewidywalna, ale za to pozbawiona większych fabularnych wpadek i nadęcia "Prometeusza".
Okazuje się bowiem umiejętnie zrealizowaną, chłodno wykalkulowaną i obliczoną na sukces hybrydą "Prometeusza" z elementami i chwytami fabularnymi, które znamy ze starego, poczciwego "Obcego"...
Jeśli komuś nie przeszkadza, że film Scotta to odgrzewany kotlet, to dostanie porządny i świetnie zrealizowany film, który już widział.
Kino gatunkowe, ze świetnym temperamentem, z tradycją, bez skrupułów i nielogicznego miotania na prawo i na lewo możliwościami współczesnej techniki, gdzie sam Ridley Scott udowadnia, że wyobraźnia nie musiała zginąć w momencie pojawienia się efektów specjalnych.
Okazuje się dziwnym i trochę niezgrabnym tworem: ambitny koncept zostaje w nim na siłę wtłoczony w prymitywny schemat slashera. Mimo to budzi szacunek. Nadaje bowiem nowy wymiar czemuś, co zwykliśmy określać mianem "kosmicznej grozy".
Mroczna mieszanka, która przynosi spełnienie w ostatnich sekwencjach. Scott pokazuje, że potrafi wykorzystywać dobrze znane elementy, by opowiedzieć intrygujący horror/thriller, który od czasu do czasu zapiera dech w piersiach.
Jest filmem godnym tytułowej serii. Na dodatek druga połowa seansu z nawiązką rekompensuje błędy pierwszej godziny.
Scott pokazując skąd wziął się Obcy, zdziera z filmu najważniejszą tajemnicę. Wprowadza opowieść na inne tory, które nie do końca mnie porywają.
Jako horror sci-fi nowy Obcy spełnia swoją rolę i pomimo strasznego zgrzytu w ostatnich 30 minutach, człowiek okazuje się być uzależnionym od tej historii. Ja jestem i wybaczam wiele.
Próbował połączyć ze sobą subtelność oraz filozoficzność "Prometeusza" z nostalgicznym powiewem starej sagi, z którego pożyczył różne pomysły na budowanie napięcia oraz podniesienie poziomu adrenaliny. Efekt nie jest idealny, bo taka hybryda nie przypadnie wszystkim do gustu, choć ma swój czar.
Przymierze pierwszemu Obcemu do pięt nie dorasta. I podobnie jak Prometeusz, jest filmem o zmarnowanym potencjale. Choć tym razem chyba jeszcze bardziej niż poprzednio.
Nie jest to produkcja równa, a lepsze momenty przedzielone są kiepskimi, ale da się to obejrzeć bez większego bólu.
Typowy blockbuster i tę funkcję spełnia, ale chyba miał być czymś więcej i na tym polu niestety poległ.
Choć znacznie lepszy od Prometeusza, pozostaje niestety tylko porządnym filmem rozrywkowym, nie dorastając do legendy całej serii.
Jest o jeden poziom gorszy od "Prometeusza", który miał chociaż świetnie wyważoną akcję i był fabularnie intrygujący.
Zawieszony jest między filozoficznym zacięciem a trzymającym w napięciu kinem akcji. Choć momentami nieco naiwnym i przesadzonym.
Jeśli byłby to film o ludziach walczących z jakimś dziwnym obcym, to byłby dobry, ale mówimy tu o kultowym Alienie. Ja naprawdę nie czułem potrzeby poznania historii tego, skąd się wziął. A teraz, gdy wiem, najchętniej bym o tym zapomniał.
Odrzućmy jednak na bok sentymenty i tęsknoty, a przede wszystkim fakt, kto stoi za kamerą tego filmu. Co wówczas otrzymamy? Bardzo sprawnie zrealizowany horror science-fiction opierający się na kilku znanych schematach, ale podziurawiony logicznymi błędami, które nie tylko odzierają serię z wszelkiej dramaturgii, ale kompletnie nie zazębiają się z późniejszymi odsłonami.
Bezczelny, pozbawiony klimatu dawnej serii skok na kasę i nic więcej. Obawiam się, że ciąg dalszy nastąpi.
Niestety partykularne elementy zostały zszyte bardzo grubymi nićmi, a obraz jako całość przypadnie do gustu tylko najbardziej zatwardziałym fanom.
Gdyby to był pierwszy kinowy występ Ksenomorfa lub zupełnie oddzielna opowieść, to film byłby do zjedzenia w całości, bez żołądkowej rewolucji. Jednak jako kolejny epizod kultowej serii wypada blado. Nie emocjonuje jak poprzedniki.
Mimo wszystkich wad film jako całość jest nie najgorszy. Owszem, pewne aspekty bolą, jak braki w fabule czy nielogiczne elementy w zachowaniu bohaterów, jednak reżyser przełożył to wszystko na film akcji, w którym ciekawych, zaskakujących czy efektownych scen jest pod dostatkiem.
Miało być straszniej, mroczniej i mniej przygodowo. Jak dla mnie nie jest źle i twórcy powinni się mocno zastanowić, jak to wszystko poprawić.
Dla fanów tego typu klimatów może to być nawet fajny seans. Ja jednak nie lubię jak twórcy pogrywają ze mną, wprowadzając mnie w błąd przy zwiastunie, to 1, a 2 - uważam że film pogubił się w swoim zamyśle już na samym początku.
Wszystko to bez surowych ocen, bez karykatury - za to z obszernym miejscem na empatię, bo w "Sieranevadzie" rozpoznać się niezwykle łatwo. Co jest może i trochę straszne, ale warto poświęcić te trzy godziny, by przekonać się, że może nie zupełnie beznadziejne.
Autorowi "Śmierci Pana Lazarescu" udaje się coś naprawdę wyjątkowego: z prostego konceptu fabularnego wyciska hektolitry szczerości, humoru oraz frustracji, przez co granica pomiędzy filmem a widzem zostaje sugestywnie zatarta.
Czarny humor i złośliwość łączą się tu z autentycznym dramatem, dzięki czemu reżyserowi udało się tchnąć we wszystkich bohaterów życie. Ta tragifarsa to właściwie kino terapeutyczne. Po kolacji z tą wściekłą menażerią własna rodzina nie wydaje się tak problematyczna, a wizja wspólnego obiadu nie musi już wywoływać ataku paniki.
Skromne arcydzieło. Perfekcyjna konstrukcja, w której reżyser wyciągnął od aktorów maksymalną naturalność.
Choć polskie kino jest coraz lepsze to "Sieranevada" dowodzi, że jesteśmy przysłowiowo "za Rumunami". Może nie 100 lat, ale wciąż nie potrafimy dokonać filmowej wiwisekcji narodu, nie wychodząc z kamerą poza cztery ściany M3 zapyziałego bloku. Ten film to arcydzieło.
Jeden z najlepszych filmów, jakie będą gościć na ekranach kin w 2017 roku. Chociaż trzygodzinny czas projekcji może niektórych odstraszyć, warto dać mu szansę. Myślę, że nikt się nie zawiedzie.
Zrealizowana z zegarmistrzowską precyzją wiwisekcja rodzinnych relacji.
Prawda to, że rumuński film wymaga wytrwałości. Prawda też, że pełen jest metafor i tematów do zbadania. To film, który pozwala odczytywać się na wiele sposobów. Tym bardziej warto poświęcić mu czas, bo na samym końcu będziemy czuć się jak równoprawny członek rodziny.
Bohaterowie nie skosztowali za wiele, ale my dostaliśmy suto zastawiony stół psychologią i doskonałym kinem niuansów.
Ociera się o arcydzieło. Doskonały film, od początku do końca potrafiący zaangażować widza w tę pozornie błahą opowieść.
Puiu, jeden z najważniejszych przedstawiciel Rumuńskiej Nowej Fali zrobił film, który dla wprawionych widzów będzie poezją, dla nieprzyzwyczajonych do tak konstruowanej narracji - co najmniej wyzwaniem.
Kino autorskie, mądre i kipiące od emocji.
Dla cierpliwych i nieoczekujących sensacyjnych fabuł czy ucieczki do innego świata, będzie to kawał intrygującego kina. Mistrzowsko zrealizowana panorama społeczna zamknięta w ciasnych przestrzeniach, mogąca służyć za auto-diagnozę także dla naszego społeczeństwa. Takich filmowych wydarzeń nie przeżywa się często.
Doskonale wpasuje się w gusta polskiej widowni, która lubi przeglądać się w krzywym zwierciadle. Cristi Puiu po raz kolejny dał popis swoich umiejętności, dając lekcję niełatwego opowiadania o swoim narodzie.
Tak dobry, że aż chce się zakląć.
Kino duszne i wyczerpujące. Finalnie gwarantujące przyjemne uczucie ulgi.
Sposób, w jaki Puiu inscenizuje kolejne sceny, jak ogrywa ciasne wnętrze mieszkania i dzieli uwagę pomiędzy kolejne postaci, ustawia go w reżyserskiej pierwszej lidze.
Cristi Puiu z prawdziwą wirtuozerią ogrywa małą przestrzeń mieszkania i rozdziela czas między bohaterów. Wznosi się na wyżyny reżyserskich możliwości, sprawiając, że z zainteresowaniem - przez prawie trzy godziny - śledzimy losy rodziny.
Niespokojny, rozedrgany film, jest świetny od strony realizatorskiej. Długość trwania będzie największą przeszkodą w obcowaniu z tą produkcją. Zbyt dużo motywów wplecionych w historię nie pozwala żadnemu przejąć nadrzędnej roli i odpowiednio wybrzmieć.
Rumuńska wersja Big Brothera w familijnym wydaniu z solidną dawką inteligentnego poczucia humoru.
Nie jest to film, który wywoła długie dyskusje, jednak nie sposób odmówić mu wiarygodnego oddania skomplikowanych relacji rodzinnych.
Film ostro zaangażowany społecznie, ale nie w temperaturze pokazywania statystyk, tylko wybiera drogę wstrząsową.
Dobrze wyreżyserowany, ale jego siła opiera się na głównych bohaterkach, Funda Eryigit i Ecem Uzun stworzyły przejmujące kreacje, zawłaszczając dla siebie prawie cały film. To jest turecki czarny protest, tak bardzo potrzebny w naszych czasach.
Emocjonalna siła "Światła i cienia" bierze się z jego intensywności, rozpiętej gdzieś między katatonicznym milczeniem straumatyzowanej pacjentki i zduszonym, niemym krzykiem tej stawiającej diagnozę własnemu życiu.
Unikalna produkcja, zabawna i przerażająca zarazem, wymykająca się prostemu zaszufladkowaniu. To postmodernistyczne dzieło, wykuwające swoją oryginalność w ogniu nawiązań i schematów. Cytując klasyka, "uczta kinomana".
Z jednej strony stanowi swoisty hołd złożony horrorowi, jednocześnie jednak to świeży komentarz polityczny, bardzo inny od tego na co dzień serwowanego nam przez kibiców ścierających się partii. W tym wszystkim pozostaje jednak po pierwsze kompetentnym kinem rozrywkowym, szanującym widza, dokładnie przemyślanym i pozwalającym z każdym seansem odkryć więcej.
Reżyserski debiut Jordana Peele wypadł znakomicie, pomimo braku głębszego morału "Uciekaj" jest filmem bez wad.
Korzystając z komedii i horroru, opowiada o doświadczeniu związanym z rasą i pochodzeniem w sposób bardziej dosadny i skuteczny niż tuzin smętnych filmów o niewolnictwie razem wziętych.
Jest tym szlachetnym przykładem ważnego, zaangażowanego filmu, który równocześnie jest kapitalną, świetnie zrealizowaną rozrywką.
Choć z każdego kadru bije ironiczne spojrzenie na ukryty pod poprawnością polityczną rasizm, to "Uciekaj!" zachwyca jako inteligentny horror, który nie tyle powoduje podskakiwanie na krześle, ile ciągły niepokój podczas całego seansu. Wyśmienita rozrywka.
Naprawdę wciągająca, inteligentnie poprowadzona przez reżysera, krwawa jatka.
Świetna metafora społecznych relacji w USA.
Sprawnie zrealizowany i znakomicie zagrany, debiut Peele'a jest zapowiedzią obiecującej kariery utalentowanego filmowca, jednak niespecjalnie pasuje do oscarowego wyścigu. To nie jest kino wielkiego formatu, a jedynie porządna, nieszablonowa rozrywka, która daje widzowi dużo satysfakcji.
Nieszczęśliwie jednak, Uciekaj! mimo ciekawego skryptu, solidnej realizacji czy gry aktorskiej grzęźnie w końcówce. Finał historii wprawny widz przewidzi już gdzieś w połowie seansu, a sam jego przebieg trąci sztampą - dobrze nakręconą, aczkolwiek sztampą.
Przedstawia niezwykle interesującą historię, trzymającą w napięciu, gdzie nie tryska krew na lewo i prawo i nikt nie wyskakuje co dwie minuty w takt głośnej muzyki. To znacznie subtelniejsze i przez to znacznie bardziej interesujące kino.
Potrafi przestraszyć, rozśmieszyć i sprawić że poczujesz się niewygodnie.
Bardzo dobrze nakręcony thriller, inteligentny i wciągający.
Ciężko mi ukryć fakt, że jestem bardzo mile zaskoczony tą produkcją. Nie widziałem zbyt wielu horrorów w ostatnich latach, ponieważ świadomie omijam filmy z tego gatunku szerokim łukiem, lecz gdyby wszystkie były tak dobrze skonstruowane jak "Uciekaj!" musiałbym zmienić zdanie.
Swoją błyskotliwością i świeżością zdecydowanie wychodzi przed szereg. Debiutujący reżyser Jordan Peele spisał się na medal.
Reżyser studzi emocje tak długo jak trzeba, wykorzystując każda minutę do swojej wykwintnej gry. Efekt jest znakomity - to jedna z najciekawszych produkcji, które w ostatnich tygodniach pojawiły się w polskich kinach.
Lubię taką zabawę w kino, więc bawiłem się bardzo dobrze, ale rozumiem, że nie każdy musi to podzielać, szczególnie jeśli oczekuje jednego konkretnego gatunku filmowego, który zostanie wzięty na poważnie i zrobiony zgodnie z szablonem. Tym, którzy lubią wyjść poza narzucane ramy - spodoba się.
Świetny debiut reżysera Jordana Peele'a. To produkcja, która łączy w sobie wiele gatunków i wychodzi z tego coś całkowicie oryginalnego i zaskakującego.
Daje nadzieje wszystkim fanom gatunku, że idą dla nich lepsze czasy. Twórcy coraz częściej szukają ciekawych opowieści, których w kinie jeszcze nie było.
Straszy i bawi, a takie skrajności doskonale sprawdzają się na ekranie.
Niejednokrotnie bawi, wprawia w osłupienie, straszy, ale co najistotniejsze - nie pozwala nudzić się nawet przez chwilę.
Naprawdę godny polecenia. Momentami jest to bardziej thriller niż horror, ale nadal to pozycja, która wciągnie widza w swą historię, choć pewne uwagi można mieć do samego, nieco zbyt przewidywalnego, zakończenia.
Posiada swój klimat ma wiele smaczków, których celowo nie wymieniam. Nie jest oklepany przez co się wyróżnia dlatego myślę, że warto poświecić mu swoją uwagę.
Mimo moich delikatnych zarzutów co do chodzenia momentami na skróty w warstwie horrorowej, należy przyznać, że mamy w przypadku "Get Out" z przykładem filmu należącego do zacnej grupy istotnych ociągnięć kina grozy, które nie straszą dla samego straszenia, ale wykorzystując różne lęki, próbują mówić coś ważnego o otaczającym go świecie.
Jest odświeżającym w obecnych czasach miksem dreszczowca, horroru i komedii.
Może nie stanowi intelektualnej uczty podczas seansu filmowego, jednak jest to zdecydowanie solidna pozycja kinowa, z którą warto się zapoznać - widza na pewno nie zmęczy, a dostarczyć może i odrobinę rozrywki.
Dzieło Peele'a nie jest w żadnym wypadku przełomowe dla horroru i czerpie z jego tradycji garściami, jednak przykrywa to wszystko warsztatową finezją, umiejętnym wplataniem nowoczesnych rozwiązań w sprawdzone klisze i dużym stopniem samoświadomości.
Jedna z tegorocznych perełek, a przy okazji także jeden z najciekawszych horrorów ostatnich lat.
Cokolwiek by się pod tym stylistycznym stonowaniem kryło, film jest dobrym przykładem udanego miszmaszu gatunkowego oraz nieskomplikowanego, lecz nie wyzutego z ukrytych znaczeń kina, które z pewnością dostarczy godnej rozrywki większości lubujących się w mrocznych klimatach widzów.
Łączy błyskotliwe poczucie humoru i znajome gatunkowe konwencje w świeżą oraz przenikliwą satyrę na problemy rasowe we współczesnej Ameryce.
Ciekawa propozycja filmowa i to nie tylko dla miłośników horroru, ale też dla widzów, którzy lubią komedię.
Przykład tej ciekawszej gałęzi kina grozy, skupionej nie na atawistycznych lękach, które wynieśliśmy jeszcze z dżungli, lecz na społecznych bolączkach.
Najbardziej przewidywalny film tego roku. Poza tym nie można o nim powiedzieć nic złego.
Mało jest w kinie tak udanych gatunkowych mariaży.
Obraz, który ciężko nazwać efektownym, a straszenia wielkiego tutaj w zasadzie nie ma. A przynajmniej nie będzie to straszenie dla samego straszenia. Przygotujcie się jednak na dyskomfort i atmosferę paranoi na wysokim poziomie.
Udany film. Nie wymęczony łączący ze sobą różne elementy pasujące do siebie niczym dobrze ułożone puzzle w układance.
Reżyser-debiutant z ironicznym wyczuciem zaprzęga horrorowe klisze w służbie społecznej satyry na współczesną Amerykę.
Filmów o napięciach rasowych oglądaliśmy już na pęczki. Ale takiego jeszcze nie. Obok tego horroru nie wolno przejść obojętnie.
Choć koncept reżysera wywodzi się gdzieś z mrocznych archiwów kina klasy "B", okazuje się metaforycznie mocny i interpretacyjnie złożony. Reżyser pozwala widzom chichotać i obgryzać z napięcia paznokcie, wciągając w pokręconą historię.
Spodziewałam się kolejnej nieciekawej wariacji na temat zabijania, a dostałam coś, co wymagało ode mnie myślenia, a nie tylko tępego wpatrywania się w ekran i liczenia zwłok. Jordan Peele spisał się bardzo dobrze, po tak udanym debiucie nie mogę się doczekać jego kolejnych obrazów, najlepiej kolejnych historii oscylujących gdzieś pomiędzy thrillerem a horrorem z nutką komizmu.
Całkiem udany thriller i bardzo ciekawy debiut fabularny, który jednak nie jest aż tak przewrotny, wyróżniający się jaki chciałby być.
Jest pełen metafor i zgrywa się z gatunkowych schematów, ale jednocześnie, szukając inteligentnego sposobu na krytykę społeczną, mniej mądrze zmierza do oczywistego finału.
Nieprzemyślane, tuzinkowe zakończenie to bodaj jedyny mankament, jaki zaprzątał mi głowę tuż po seansie "Uciekaj!". Ogółem pierwsze kroki Jordana Peele'a w zawodzie reżysera mogą być początkiem długiej, pomyślnej drogi.
Kino grozy, w którym nie przerażają stwory z kosmosu, czy duchy, a psychologiczna gra z widzem, gdzie straszą ludzie i ich upodobania.
Bardzo intrygujący film, który w wielu aspektach spełnia swoje zadanie naprawdę dobrze. To 90 minut, porządnego suspensu, ale te minuty są przepełnione problemami, które nie pozwalają filmowi, osiągnąć czegoś więcej.
Posiada pewne niedoskonałości w postaci momentami niedopracowanej, skrótowej fabuły - o szczegółach jednak nie będę pisała, by nie psuć Wam przyjemności z seansu. Bo nawet mimo tych niedociągnięć - jeśli tylko nie macie serca z kamienia - poznanie Maddy i Olly'ego będzie bardzo miłym przeżyciem. Warto sobie na nie pozwolić.
Dla niektórych będzie to ckliwa papka, którą już nieraz widzieli, jednak myślę, że wprawne oko dostrzeże różnicę i doceni całokształt - poczuje lekką bryzę.
Całkiem przyzwoity, odrobinkę skrótowy, a choć może nie będzie się o nim pamiętało szczególnie długo, wizyta w kinie nie będzie też jakoś szczególnie bolesna.
Ponad wszystko to film jakich wiele. Ekranizacja książki Nicoli Yoon, która momentami wywołuje uśmiech, później wzrusza. Jednak nie do takiego stopnia, by spędzić z nią więcej niż jeden wieczór.
Myślę, że wielu osobom podczas oglądania brakowało pada, a co więcej, oczekiwali, żeby ekran chociaż na chwilę przybrał odcienie szarości, a serce Lary zaczęłoby być głośniej i mocniej. Może wtedy byłoby to lepsze. Jednak jak powiedziałam, tegoroczny Tomb Raider ląduje na mojej liście guilty pleasure.
Choć można wysnuwać wiele zarzutów o wtórność, słabe efekty specjalne czy płytkie dialogi to jedno muszę przyznać - nareszcie "Tomb Raider" nie będzie mi się kojarzył z walorami głównej bohaterki, a z przełomem na rynku adaptacji gier po którym może być już tylko lepiej.
Rozrywka w czystej postaci, która mimo zgrzytów i tak wypada znacznie lepiej niż przekombinowane i sztuczne pierwowzory. Zdecydowanie taką Larę Croft wolę i z wielką chęcią po raz kolejny zobaczę ją na ekranie.
To nie jest tytuł, który zostanie zapamiętany na dłużej. Mimo wszystko pozytywnie zaskakuje.
Dokładnie tego potrzebowałem - filmu przygodowego, który jak dla mnie zachował idealną granicę pomiędzy nieudawaniem, że wszystko się w nim zgadza i próbuje stawiać na realizm a dziełem, w którym nie sączy się od absurdalnych popisów kaskaderskich, latających czołgów i omijania pocisków. To również udana próba przeniesienia na ekrany kin bardzo dobrej gry komputerowej.
Ten "odgrzewany kotlet" smakuje całkiem nieźle.
Pomimo iż Lara Croft biega przez dżunglę mocno wydeptanymi już ścieżkami, a potencjał drugiego planu gdzieś się w tym lesie zawieruszył, to film wciąż pozostaje atrakcyjnym widowiskiem.
Przyjemne, choć mało wyrafinowane kino przygodowe z awanturniczym pazurem w tle. Wśród adaptacji gier komputerowych widowisko wiedzie jakościowy prym - pośród letnich blockbusterów najnowsza produkcja o dzielnej archeolog wypada miernie.
Jako adaptacja gry Tomb Raider z Alicią Vikander wypada przyzwoicie - nie jest to jeszcze poziom Księcia Persji, ale dla fanów oryginału będzie, jak znalazł. Trochę za dużo tu tanich komputerowych efektów, które specjalne są tylko z nazwy i za mało czegoś, co mogłoby uchodzić za angażującą historię, ale oglądało się to całkiem przyjemnie.
Przyjemny całkiem niezły film ale bez szału. Nie mógłbym z czystym sumieniem nazwać nowej odsłony nowym Indiana Jones w spódnicy.
Miło otrzymać po wielu latach rozczarowań i zwyczajnie koszmarnych filmów otrzymać coś, co jest przynajmniej dobre. I choć nie jest to produkcja wybitna, czy taka, jaką zapamiętam za rok 2018, ale przynajmniej dostarcza przyjemnej, niezobowiązującej rozrywki.
Chociaż można dostrzec w tym dobry omen na przyszłość, zaś z samego seansu czerpać trochę frajdy, to umówmy się: ktoś tutaj zasłużył na więcej.
Poprawna ekranizacja popularnej gry wideo z bardzo dobrą Alicią Vikander, fajną realizacją i banalnym scenariuszem.
Zostawia widza z przeświadczeniem, że jej bohaterka zasłużyła na lepszy film. Choć jako wprowadzenie do większej opowieści dzieło Uthauga na ogół się broni, hollywoodzkie przeciętniactwo to za mało na postać kalibru Lary Croft.
Zgodnie z oczekiwaniami Tomb Raider to bardzo prosty w odbiorze i konstrukcji film przygodowy. Każdy, kto oglądał jakikolwiek film w stylu Indiana Jones po paru minutach odgadnie całą fabułę i nie będzie o niej pamiętam pięć minut po wyjściu z kina. Fani gier natomiast znajdą dla siebie całą kopalnię nawiązań i motywów przeniesionych bezpośrednio z gry Crystal Dynamics.
Podobnie jak nowe odsłony gier, tak i film stara się być bardziej realistyczny, mniej polegając na żarcikach, one-linerach i bon monach. Nie zmienia to jednak faktu, że całość jest bardzo zachowawcza, a w efekcie - nad wyraz przeciętna.
Choć więc ta propozycja nowego Tomb Raidera do mnie nie przemówiła, dostrzegam w niej spory potencjał. Podkreślić należy, że nie był to seans przyjemny, podczas którego z radością zmieniłam się w naiwnego widza.
Inteligentny, choć nie do końca spełniony film o wychodzeniu z dziecięcej traumy. Jest to skromne, intymne psychologiczne kino opowiedziane w balladyczny sposób.
Sprawdza się jako studium natury i psychiki ludzkiej tylko i wyłącznie dzięki łagodnemu odrealnieniu fabuły produkcji. Niestety, trudno wyraźnie stwierdzić, do jakiej grupy odbiorców trafić miał debiut Bielińskiego - dla dorosłych wypada on nieco naiwnie i niepełnie, dla małoletnich jest zbyt pesymistyczny i dosłowny.
Obraz Marszewskiego ogląda się jak perełkę kina z lat 50., która zaginęła gdzieś w archiwach filmowych. Śmiało można powiedzieć, że "Bikini blue" to najlepszy polski film niezależny od czasów "Idy".
Charakteryzuje się niezwykłym klimatem, który został osiągnięty dzięki kapitalnej ścieżce dźwiękowej i wpadającym w oko zdjęciom. Ogromną zaletą filmu jest również aktorstwo, gdyż obok wspomnianego już Kota świetnie wypada jego filmowa żona, w którą wcieliła się Lianne Harvey.
Jest pięknym filmem o onirycznej aurze, który w ostatnich scenach za bardzo ociera się o kicz i w gruncie rzeczy sporo na tym traci. Ale do 2/3 filmu to całkiem dobre i ciekawe kino artystyczne.
Nie do końca spełniony, choć niewątpliwie intrygująco pomyślany i wart uwagi.
Najnowszy obraz Jarosława Marszewskiego nie przyciągnął i już raczej nie przyciągnie do kin lawiny widzów. Niewątpliwa strata, bowiem, choć "Bikini Blue" nie obroni się przed wszystkimi zarzutami wysuwanymi przez krytyków, stanowi naprawdę przyjemny film o ciekawej tematyce.
Reżyser nie zdołał zebrać poszczególnych elementów w całość. Zbyt słabo wgłębił się w psychikę swoich bohaterów. Dotknął ich problemu, jednak go nie pociągnął. I to chyba największa wada tej produkcji. Dobrze przynajmniej, że ogląda się ją przyjemnie.
Dobrze się ogląda, fabuła jest wciągająca, ponadto twórcom udało się stworzyć unikalny klimat - scenografia, rekwizyty, kostiumy, fryzury - obraz Marszewskiego jest w każdym calu dopracowany i naprawdę pozwala widzowi zanurzyć się w świecie, w którym żyją bohaterowie. Niestety - film nie wykorzystał swojego potencjału.
Specyficzne, umyślnie przestylizowane kino. Otrzymaliśmy pełną naiwności, ale też lekkości historię niezwyczajnego szaleństwa.
Zabrakło w "Bikini blue" lekkości reżyserskiej. Nie ma dramaturgii niezbędnej w kinie opartym na psychologicznej walce dwóch osób. Niemniej jednak cenię ten film za oryginalność spojrzenia na dramat Polaków po II wojnie światowej.
Dobrze wykonana robota, kreatywniejsza od lekcji historii, wykorzystująca technologię tam gdzie trzeba, nie zapominająca przez to o tematach ważniejszych.
Może być dobrą lekcją i historycznym rozliczeniem. George unika tanich chwytów, daleko mu do melodramatu, który dość łatwo mógł pokierować przebiegiem historii.
Sprawdza się dobrze jako obraz zbiorowego heroizmu Ormian. To film, który jasno i klarownie mówi światu, że 10 milionowa diaspora Ormian przetrwała dzięki niezłomnej duszy tego odważnego narodu.
Oczekiwania wobec filmu były spore, dlatego też po zakończeniu seansu pozostał pewien niedosyt. Poza cenną lekcją historii "Przyrzeczenie" okazało się bowiem nieco kulawym pod względem scenariuszowym melodramatem, który potrafi zarówno wstrząsnąć jak i znużyć.
Jeden z tych filmów, które z miejsca stałyby się hitami American Film Festival.
Wielkie tematy podane jakby mimochodem, bezpretensjonalnie, ulepione z okruchów życia: małych zdarzeń, codziennych rozmów, rutynowych czynności. I ten specyficzny klimat Brooklynu z fasadami brązowych kamienic i zielenią parków. Piękny film!
Nie spodziewajcie się po Małych mężczyznach filmu z hollywoodzkim happy endem, finałowego objawienia i fajerwerków, prędzej cut-scenek z życia, które według Sachsa nie muszą mieć z powyższym nic wspólnego.
Jest fragmentem inteligentnego, wyważonego, nieartystowskiego filmu, po prostu fascynującym skokiem na świetne kino w rytmie Sundance.
Kameralny dramat ze świetnym aktorstwem na pewno zasługuje na to, by poświęcić mu niespełna półtorej godziny.
Piękny film, w którym jest po prostu dużo prawdy i mnóstwo zaraźliwej energii.
Są filmem "małym", miniaturowym wręcz, skromnym - typowy "indie" do pokazywania w Sundance - a przy tym subtelnym, zniuansowanym, nie bawiącym się w efekciarskie rozwiązania, lojalnym wobec życia.
Film, któremu nie można nic zarzucić. Bardzo dobre aktorstwo, poprawne zdjęcia i montaż, angażująca historia, dobre dialogi.
Radosna, nieźle przetłumaczona i zdubbingowana animacja, która może nie wyróżnia się zbytnio kreską i bogactwem obrazu, ale nadrabia błyskotliwymi, bogatymi także w trudniejsze słownictwo dialogami i atrakcyjnie zarysowanymi profilami poszczególnych bohaterów.
Po raz kolejny Dziękuję Mistrzu za przeżycia, których nie doświadczę u żadnego innego twórcy.
Jest to kino niszowe. Bardzo trudne w odbiorze. Jak raz dacie się jednak porwać Malickowi, to będziecie wracać do jego kościoła. Gwarantuję.
Jest to kino niszowe. Bardzo trudne w odbiorze, ale warto poświęcić mu trochę uwagi.
Nie jest filmem łatwym w odbiorze. Nie jest też obrazem dla każdego. Styl Malicka trzeba czuć. Razem z nim stanąć za kamerą, by z fascynacją obserwować żuka, psa, drzewo, niebo i skrawki ciał naszych bohaterów oraz otaczających ich ludzi.
Choć trudne w odbiorze i pozostawiające widza z mieszanymi uczuciami - jest ciekawym obrazem ludzkiej tęsknoty za prawdziwością całego otaczającego świata, ze szczególnym uwzględnieniem uczuć.
Choć jest kinem trudnym i wymagającym, to jednak jest zdecydowanie wartym uwagi. Potrafi nas niesłychanie zaintrygować i zmusić do refleksji.
Specyficznie, dziwacznie, oryginalnie, ale niesamowicie hipnotycznie i bez wtórności.
Dawno nie widziałem filmu, który jednocześnie był tak głęboki emocjonalnie, a jednocześnie, w wielu momentach, wręcz nudny.
Kolejny zmuszający do kontemplacji film Malicka. Jest jednocześnie piękny i wartościowy, ale morał jest dość wtórny w porównaniu do "Rycerza pucharów".
Choć brzmi to jak garść stereotypów, jak lament odklejonego starca nad "upadkiem obyczajów", Malick zbawia swoje diagnozy stylem opowiadania.
Piękny obraz zagubienia i poszukiwania własnej drogi w realnym, a nie bajkowym życiu.
Zapewniam was, że tak pokazanej historii miłosnej nigdy nie widzieliście.
Najnowsza impresyjna fabuła Malicka "Song to Song", osadzona w Austin w stanie Teksas, gdzie obecnie artysta mieszka, to najlepsza rzecz, jaką ostatnio nakręcił. Ale, niestety, potwierdza dobitnie słabość reżysera do efektownej, popkulturowej estetyki kosztem prawdy psychologicznej.
To nie jest łatwe kino, bywa ciężkawe i nużące, a do tego przeładowane niepotrzebną symboliką pozostającą w kontraście to braku treści. A jednak jest to obraz, którego łatwo się nie zapomina. I to najlepiej świadczy o jego wielkości.
Nie rozczaruje fanów Terrence'a Malicka, dla całej reszty może być nieco męczącym filmowym wyzwaniem. Ale zawsze można zamknąć oczy i posłuchać świetnej muzyki, która pobrzmiewa w tle.
Dla miłośników twórczości reżysera "Cienkiej czerwonej linii" będzie to kolejne wyjątkowe doświadczenie i jedyna w swoim rodzaju filmowa uczta dla ducha.
Terrence Malick prowadzi swój film w bardzo teatralny sposób, który dla jednych będzie pretensjonalny, a dla drugich genialny. Mnie nie porwał.
Proste gagi i błahe punkty dramaturgicznego zaczepienia. Czy są filmy bardziej oryginalne? Oczywiście, ale charakterystyczne, francuskie podejście do popularnej komedii ma swoją wierną grupę fanów. Reżyserka nie ukrywa, że dostarcza produkt ze sztancy, nastawiony na zaspokojenie gustu konkretnej grupy docelowej, a nie przekraczanie artystycznych granic.
Film o pozytywnym usposobieniu. Momentami bawi do łez, by w innej chwili poruszyć, czy drażnić. Prezentuje historię pełną antagonizmów, licząc na mało prawdopodobny sukces.
Jest podszyty ironią, co nadaje mu wdzięku na przekór nieco topornej fabule.
Niezobowiązujące kino, które można zobaczyć, ale jak je pominiecie, to też wiele nie stracicie. Najlepiej będą bawić się kobiety w ciąży lub te, które mają ją za sobą, jak również ich partnerzy.
Mamy więc do czynienia ze zgrabnie skrojonym kinem wakacyjnym, niewymagającym, w którym wysiłek intelektualny widzów ograniczony jest do minimum. Za to w paru miejscach można się pośmiać i ogólnie pozytywnie doładować baterie.
Oferuje przyjemną rozrywkę, która nie odmieni niczyjego życia i o której szybko się zapomni. Póki jednak trwa, wywołuje uśmiech.
Może nie jest produkcją, która skłoni nas do jakiejś głębszej refleksji, ale zapewnia dobry relaks. Jest to francuska komedia grubego kalibru.
Jest naiwny i niewymagający. To nie pierwszorzędna komedia, podczas seansu której zwijamy się ze śmiechu. Posiada jednak urok nienachalnego i smacznego żartu.
Prześlizguje się po tych tematach oferując lekką i przyjemną rozrywkę, nawet kiedy mówimy o sprawach trudnych i niejednoznacznych.
To nie komedia roku, ani żaden wielki projekt, a trochę girl power, przypominający o girl support girl, wydłużony do długiego metrażu dowcip. To produkcja sprawiająca przyjemność i szeroki uśmiech, ale też dużą przestrzeń powtórki z rozrywki, jednak grająca z odkrytą talią.
Jest bardzo zabawną komedią. Twórcy w idealny sposób połączyli humor z napiętą akcją czy z moralistyczną stroną produkcji.
Jest przykładem jak można zrobić komedię z głową, bez nadmiernego moralizatorstwa, ale jednocześnie autentycznie zabawną.
Kino przyjemne i lekkie. Z porządną dawką śmiechu. W sam raz na odtrutkę po amerykańskich komediach.
Zabawna i przyjemna rozrywka.
Ciekawy pomysł twórcy zdołali zamienić w ciąg absurdalnych pomyłek, wypadków i zbiegów okoliczności. Tempo narzucili imponujące, więc widz nie nudzi się nawet przez chwilę. Żarty sięgają czasem genitaliów i bywają karkołomne, ale wiele z nich jest trafionych.
Naprawdę zabawna komedia. Twórcy śmieją się ze stereotypu Francuzów jako niestrudzonych wiarołomców, bajeczne plenery Riwiery idealnie współgrają z wakacyjną aurą za murami kina, a drugi plan na czele z Didierem Bourdonem dokazuje na całego.
Muszę przyznać, że świetnie bawiłam się na tym filmie. Humor sytuacyjny, kreacje postaci i ogólny zamysł fabularny złożył się na całkiem zgrabną komedię, przy oglądaniu której człowiek autentycznie się śmieje i relaksuje.
Typowa komedia opierająca się na stereotypowym spojrzeniu na niewierność Francuzów. Sprawdza się jako przyjemna rozrywka, choć niektóre uproszczenia mogą razić wrażliwych widzów.
Alibi.com charakteryzuje przede wszystkim lekka forma i dużo humoru. Przepełniona sprzecznościami produkcja, która z jednej strony pokazuje odrobinę świeżości, z drugiej wpływ amerykańskiego stylu na współczesne kino.
Zmieni znaczenie słów "zwariowana komedia". To produkcja zupełnie pozbawiona hamulców, wulgarna i obrzydliwa. A równocześnie - dobrze przemyślana, drobiazgowo zaplanowana i świetnie zagrana.
Nie ma wątpliwości, że "Ostra noc" jest filmem głupim, w którym większość wykorzystanych pomysłów skądś już znamy, w którym trafiło się kilka sucharów, a całość nie wybiega poza letni schemat, lecz kiedy bezpowrotnie wyłączymy myślenie, okaże się, że film sprawi nam frajdę większą niż niejeden blockbuster nakręcony za setki milionów dolarów.
Niegroźny film z głupawym założeniem, ale nakręcony przez Aniello bez większych pretensji. Specjalistą nie jestem, ale potrafię sobie wyobrazić gorszy wieczór panieński.
Spełnia swoją podstawową funkcję, czyli interwałów dla przepony. Pomimo paru potknięć debiut Lucii Aniello wpisze się do kanonu amerykańskich komedii.
Istna komediowa opera chaosu. Nawet jeśli nie wszystko działa tu jak należy, to spełnia swoje zadanie i jest przyzwoitą rozrywką, podczas której najgłośniej śmiać się będą kobiety.
Kilka scen jest nawet śmiesznych jednak nie powoduje to zmiany postrzegania tego filmu który definitywnie aspirował do miana super komedii.
Jasne, że część humoru była przegięta, ale nie w ten niesmaczny, a raczej żałosny ton. Jest więc kilka szczególnie kiepskich fragmentów, ale jako że całość podparta jest nośną, zabawną fabularną osią, to seans mija bez większego bólu.
Pomimo momentalnych fabularnych śmieszności i niedorzeczności prezentuje dobry filmowy poziom. Między kochankami wprawdzie brak ekranowej chemii, jednak całość historii, a przede wszystkim poboczne wątki, wyszukane kostiumy i cielesne uniesienia gwarantują brak nudy podczas seansu.
Nie przepadam za cukierkowymi historyjkami i uważam, że w tym przypadku reżyser zachował dobry balans pomiędzy romantycznością, a dramatyzmem. Z każdą minutą akcja nabiera tempa i trzyma w napięciu do ostatnich minut. Na plus oczywiście realizm Amsterdamu tamtych czasów i kostiumy.
Gdyby nie frustrująca pierwsza połowa, całość wypadłaby znacznie lepiej. Twórcy mieli czas na namysł i poprawki.
Jeden z bohaterów filmu Justina Chadwicka, patrząc na obrazy młodego artysty Jana van Loosa, stwierdza, że są one ładne, ale nie widać w nich pasji. Niestety, to samo można powiedzieć o Tulipanowej gorączce.
Przypomina thriller, w którym każdy jest ofiarą swoich żądzy. Ekran podbiły kobiety i wizualna wrażliwość Eigila Brylda, który tworzy kadry nawiązujące do holenderskich malarzy. Nic tylko dać się pochłonąć filmowej gorączce.
Kolejna produkcja, w której twórcy odhaczyli wszystkie potrzebne składniki do osiągnięcia sukcesu, ale zapomnieli o najważniejszym, czyli fabule.
Trudno dokładniej opisać, czego tu brakuje, ale ten brak wyczuwa się od samego początku bardzo wyraźnie, uniemożliwia on pełne zaangażowanie w historię - zarówno zakazanej miłości, jak i tulipanowej intrygi.
Bardzo fajna grafika, śmieszne, kultowe dialogi, piosenki, melodie oraz utwory - chodzi mi tu o podkłady muzyczne w danych scenach.
Przyjemny film familijny z morałem, który jednak nie wyróżnia się zbyt mocno na tle podobnych pozycji.
Pogodny film pełen znanych motywów, a jednak lekki i przyjemny. Oznacza to również, że wielu widzów może być zawiedzionych powtarzalnością tychże wątków - film jest w końcu mało zaskakujący i przewidywalny. Nie zmienia to jednak faktu, że ogląda się go łatwo i z przyjemnością, chociażby ze względu na ładną animację.
W wakacje zaleciłbym spacer lub jakiś konkurencyjny seans. Ale że ostatnio za oknem najczęstszym widokiem jest deszcz, toteż wizyta w kinie może okazać się nie najgorszym pomysłem, bo pomimo potknięć omawiana animacja dysponuje na tyle wieloma atutami, że może przypaść do gustu niejednemu odbiorcy.
Mimo wszystko "Potworna rodzinka" broni się doskonale animowanymi pościgami i portretami miast, udaną polską wersją językową i świetnie zarysowanymi bohaterami, którzy uczą jak wznosić się ponad ograniczenia i uprzedzenia, aby rozwiązywać konflikty w rodzinie, która wciąż pozostaje - o czym przypomina nam Emma - najważniejszą komórką społeczną.
Nie licząc "Coco", dawno nie oglądałam z tak dużą przyjemnością i radością filmu familijnego.
Jeśli chcecie się wybrać do kina całą rodziną, to Paddington 2 jest idealnym wyborem. Podczas seansu wszyscy będą się dobrze bawić. Żadna grupa wiekowa nie zostanie pominięta.
Świetnie napisana, przepełniona ciepłem historia, a także niezwykle plastyczny film. Ciężko uniknąć zakręconej w oku łezki, a także pohamować następujące po sobie wybuchy śmiechu.
Gdyby ktoś zapytał mnie przed seansem, czy warto wybrać się na Paddingtona 2, pewnie odpowiedziałbym, że niekoniecznie. Po zobaczeniu tego filmu biję się w pierś i obwieszczam wszem i wobec - to absolutne arcydzieło kina familijnego, które trzeba zobaczyć!
Charyzmatyczne postacie i humor jednoczący pokolenia.
Nie zawodzi. Nie powstydziłby się go sam Wes Anderson.
Zgrabnie bawi się gatunkami, najpierw rozbawiając do łez, by nieco później puszczać oczko w kierunku dojrzałych widzów. Dostaliśmy film, który jest doskonałym przykładem kina familijnego, produkcji, gdzie dzieci będą bawić się doskonale, a dorośli docenią subtelne porównania filmowych realiów do rzeczywistości, z jaką teraz przychodzi borykać się Londynowi.
Familijne kino do którego powrócono z ogromną świeżością. Zawarto w nim masę świetnych pomysłów i pomimo faktu, że produkcja jest uroczą historią o małym misiu, niedostosowanym dożycia w społeczeństwie poruszono w niej wiele problemów, które codziennie nas dotykają.
Ma w sobie więcej słodyczy niż marmolada.
Podczas projekcji sporo się dzieje, a każda kolejna scena pozwala młodszym i starszym widzom wybuchnąć śmiechem.
To ten typ filmu, którego wady są praktycznie niezauważalne, bo zalety szybko je wyrównują, a dodatkowo daje z siebie zdecydowanie więcej, niż musi.
Najprawdopodobniej powtórzy sukces poprzednika. To rewelacyjne kino familijne: urocze, zabawne i słodkie niczym kanapki z pomarańczową marmoladą, którymi zajada się tytułowy bohater.
Lepszy od pierwszej, niezłej przecież, części. Kino familijne w najlepszym wydaniu.
Jeśli przyznawano by Oscara za najsympatyczniejszego filmowego bohatera roku, Paddington powinien położyć łapki na statuetce.
Ciepła, wzruszająca historia niezwykle sympatycznego misia. Ma szansę skraść serca zarówno młodszej, jak i tej nieco starszej publiczności.
Uroczy miś znów bawi i wzrusza, a kroku dotrzymuje mu świetny Hugh Grant.
Pełen uroku i optymizmu film familijny z elementami intrygi, pościgów i przerysowania. Produkcja, która rozbawi, nie rozczaruje, a przy tym świetnie prezentuje się wizualnie.
Całość składa się na pierwszorzędną, familijną rozrywkę - słabszą niż oryginał, lecz wciąż dającą wiele frajdy.
Dorównuje pierwszej części filmu dla dzieci z 2014 roku dlatego, że zachowuje sprawnie poprowadzoną, wartko płynącą akcję i inteligentne poczucie humoru.
Czytelnikom i widzom pozostaje czekać na kolejne przekłady następnych tomów z cyklu oraz kolejne udane ekranizacje.
Perfekcyjnie przemyślany i zrealizowany.
Nie tylko potwierdza renomę ekranizacji kryminałów Jussiego Adler-Olsena, jest też - póki co - najlepszą z nich.
Ogląda się dobrze i szybko, fabuła wciąga i hipnotyzuje unoszącym się nad całością klimatem noir.
Nawet pomimo tego, że religijna sprawa kryminalna oraz religijne rozterki prowadzącego śledztwo to połączenie być może nieco już sztampowe, a teren ten został oznaczony przez dzieła takie jak Siedem czy Mesjasz. Wybawieniu brak rozmachu tychże dzieł, ale trzeba przyznać, że to bardzo solidny film.
Dobrze skonstruowana intryga kryminalna, przyzwoite tempo akcji i mroczny klimat sprawiają zaś, że miłośnicy gatunku na pewno obejrzą ten film z przyjemnością.
Potwierdza, że w Skandynawii tworzy się bardzo klimatyczne kryminały. Pełne mroku, niepokoju, ale i - na swój sposób - potrafiące pociągnąć tłumy.
Molland stawia przede wszystkim na wartką akcję, dzięki czemu ma spore szanse poszerzyć dotychczasowy krąg odbiorców. Bo klimat, atmosfera, ambiwalentny świat przedstawiony wciąż kojarzą się z dobrze znaną literaturą, lecz tempo zbliża "Wybawienie" do rasowej amerykańskiej produkcji. Połączenie skandynawskiego pisma z uniwersalnym sznytem filmowi Mollanda wyjdzie tylko na dobre.
Świetny kryminał z religijnym podtekstem.
W tym kryminale nikt nawet nie łudzi się, że nad złem można zapanować. Mocno depresyjne kino.
W myśl zasady, że lepsze jest wrogiem dobrego, twórcy "Wybawienia" nie majstrują przy formule cieszącej się od lat popularnością wśród widzów i czytelników. Ich film to jeszcze jeden zimny niczym arktyczne powietrze dreszczowiec z obyczajowym pazurem.
Choć dzieło ustępuje poziomem wyśmienitym "Łowcom bażantów", jest na tyle mroczne, klimatyczne i pełne niuansów, że z czystym sumieniem mogę polecić seans.
Trzeci film o policjantach z duńskiego Departamentu Q jest najlepszy z serii. Atmosfera skandynawskich kryminałów znów udanie zasłania słabsze momenty.
Wszystkiego domyślicie się po pierwszym zerknięciu na postaci, z których notabene można czytać jak z otwartej książki. Seans nadrabia klimatem, troszkę samą sprawą i końcówką.
Nie wychyla się spod gatunkowego klosza, ale zapewnia dwie godziny dobrej rozrywki.
Niestety, finalnie szał jest, ale tylko w poszukiwanym mordercy, nie na filmie. Pełne niepokoju, ale za proste.
Patrząc na "Numer 7" w zupełnym oderwaniu od jego książkowego pierwowzoru i bliźniaczej holenderskiej produkcji, jest to film spełniający w satysfakcjonujący sposób oczekiwania niewybrednych widzów.
Stara się zachować logiczność fabuły. Nie przeważają tu żenujące pozbawione sensu rozwiązania. Jest on bardziej wulgarny i brutalny niż "Boy 7", a także po prostu cechuje się mniejszymi walorami estetycznymi, ale tutejszy brzydki realizm broni się bardziej niż bajkowa fantastyka w "Boy 7".
Kino z wysokiej pułki. Film, który swoim poziomem realizacyjnym i oddaniem ducha piłki i czasów, gdy polska piłka była znana w świecie powinienem zostać obejrzanym nie tylko przez fanów tej dyscypliny.
Historia wartka, opowiedziana z nostalgią i humorem, choć niepozbawiona wad. Brak atmosfery stadionu po części rekompensuje barwny portret PRL-u.
Sprowadzają się do uczuciowego zawodu, zaprzepaszczonych szans i poetyckiej rozprawy o trudnej przyjaźni. Mało tutaj sportowych emocji czy walecznego ducha.
Historia Jana Banasia ma w sobie wielki potencjał. Szkoda, że Jan Kidawa-Błoński go nie wykorzystuje.
Rozbraja, topi nawet najbardziej zmrożone serce i nie pozwala o sobie zapomnieć.
Szczery, inteligentny, wzruszający i jednocześnie zabawny.
Wyjątkowa opowieść o mrocznej stronie życia i cierpieniu, które dotyka najmłodszych. W szczerej i prostej narracji, Claude Barras oddaje jeden z najważniejszych głosów w debacie na temat pomocy dzieciom poszkodowanym przez tych, którzy mieli być im najbliżsi.
Porusza naprawdę ciężkie tematy, jest to wadą i zaletą, gdyż może być impulsem do bardzo wartościowej rozmowy z dzieckiem i przy odpowiednim nakierowaniu przez rodzica mieć walory wychowawcze.
Płynący prosto z serducha, wzruszający manifest filmowy i zarazem dowód na to, że gatunek animacji, traktowany przez masy z góry jako ten lekki, rozrywkowy i ogólnie rzecz biorąc mało poważny, w sposób brawurowy wykorzystuje swój miażdżący potencjał, by raczyć nas ważnymi tematami.
To nie jest urocza animacja dla dzieci. Raczej dla tych starszych i dużo starszych. Idealna na przeczyszczenie kanalików łzowych. Mądra i piękna.
Wszystko w tym filmie złożone razem tworzy wspaniały świat widziany oczami dziecka po przejściach - myślę że każdy powinien poświęcić czas na tę produkcje - warto.
Mądry, zabawny, poruszający i refleksyjny.
Krótka, intensywna, niezapomniana.
Mocne, przejmujące i dalekie od banału. Idealne kino rodzinne, bo nie tylko dla całej rodziny, ale przede wszystkim o tym, jak trudno jest rodzinę stworzyć.
Wyjątkowa animacja o tym, jak dorośli potrafią zamienić dzieciństwo w koszmar. Raczej dla starszych widzów.
Jest filmem pięknym, mądrym, zasługującym na wszelkie wyróżnienia.
W pozornej prostocie animacji Claude'a Barrasa tkwi niezwykła siła. Reżyser doskonale potrafi widza poruszyć, nawet nim wstrząsnąć, unikając przy tym konwencjonalnych chwytów.
Niesamowity urok i charyzma filmu Nazywam się cukinia tkwi nie tylko w oczywistej hipnozie pięknem konstrukcji estetycznej obrazu, ale dzięki subtelności, detalom i nie używaniu zdrobnień, mimo dominacji bohaterów dziecięcych. Bo to bajka głęboko zatopiona w świecie realnym zilustrowana wielką wyobraźnią.
W szczery i bezpretensjonalny sposób ukazuje istotny problem współczesnego społeczeństwa. Unika banalnych morałów, prowokuje do refleksji, a może nawet zmieni czyjąś percepcję wobec podopiecznych domów dziecka. Przy tym wszystkim jest to film nad wyraz inteligentny.
Kino mądre i pełne wrażliwości.
Stosunkowo krótka forma, ale potrafi obudzić w widzu wachlarz emocji. Animacja stanowi przypowieść, odnoszącą się do szeregu zjawisk społecznych.
Wzruszający, momentami smutny, ale dający nadzieję na lepsze jutro.
Piękny, ale nie dla dzieci.
Zupełnym maluchom pokazać tego nie można, z kolei starszaki i ich rodzice mogą nie kupić celowo naiwnego, nawet infantylnego sposobu narracji. Barrasowi należą się brawa za odwagę, ale twórca przeciera chyba niepotrzebny szlak.
Poruszający film, który dzięki swojej formie każdemu pozwoli zmierzyć się z trudnymi tematami, które każdy chciałby przemilczeć.
Wspaniale zrealizowana animacja, wykorzystująca technikę poklatkową, jest bardzo krótka i właściwie żal, że się kończy, kiedy historia osiąga finał. Będą łzy w oczach - gwarantuję.
Nie ma do zaoferowania nic więcej poza scenami mających zwrócić uwagę widza na patologię i los dzieci w domach dziecka. Naiwne i powierzchowne budowanie ckliwych scen nie znajdzie poklasku u widza, któremu nie obce są dokonania światowej animacji, a budujące zakończenie bynajmniej nie podniesie na duchu kogoś, kto rzeczywiście przeżywa w swoim życiu tragedię.
Prosta to historyjka, co nie jest wcale wadą. Dzieci dostają tu wartościową lekcję.
Świetne zdjęcia i spójna muzyka powodują, że jest on bardzo poprawnie zrealizowanym kinem. Tyle tylko, że niczym nie wyróżniającym się. Tak czy inaczej oglądamy blisko 120 minutowy dramat bez spięcia i nerwów, że wydaliśmy x zł na bilet.
Seans sprawia dużo przyjemności, ale pewnego rozczarowania nie sposób uniknąć.
Nierówna walka z emocjami osadzona w podobnie nierównej produkcji.
Jeśli potraficie zaakceptować przesłanie filmu, to czeka Was 75 minut wspaniałej rozrywki. "O czym szumi las" jest piękną animacją, która zachwyca stroną estetyczną i poziomem wykonania.
Jest dobrą propozycją dla najmłodszych. Nie tylko sympatycznie wygląda, ale stanowi też kompleksową pigułkę moralną, mogącą być punktem wyjścia do kształtujących rozmów z rodzicami.
Kuleje scenariusz, który często podchwytuje pomysły i je później porzuca.
Jest nieco naiwne i proste, ale przedszkolakom idealnie pokazuje, jak ważna jest przyjaźń i wsparcie drugiej istoty. Co najważniejsze zło zostaje ukarane, a świat powraca do pierwotnego ładu i harmonii.
Działa niczym kojący balsam. Po całodziennej nerwówce pozwala zrelaksować się i wyciszyć.
To nie tylko chwytliwy pomysł, podejmujący próbę wyjaśnienia odwiecznej tajemnicy znikających skarpetek, ale też zgrabnie rozwinięta idea, składająca się na przyjemną i mądrą bajkę.
Bardzo wdzięczna czeska animacja o stworkach żywiących się skarpetkami. Dla starszych dzieci.
Atutem filmu jest typowo czeski humor oraz niesamowity klimat.
Czeska animacja okazuje się więc nie tylko przyjemną rozrywką, ale też całkiem wiarygodną lekcją życia. Od filmu wchodzącego do kin w samym środku upalnego lata więcej nie należy wymagać.
Utrzymać estetyczną i fabularną równowagę przy takiej historii i ładunku emocjonalnym jest niesamowicie trudno. Telenowela czai się na każdym kroku. Udaje się jej uniknąć dzięki potraktowaniu serio postaci, znalezieniu człowieka w każdym, odparciu pokusy uproszczenia.
Rozumiem, co zamierzała osiągnąć Katell Quillévéré w Podarować życie i w wielu momentach poddałem się tej pomysłowo skonstruowanej i dobrze zagranej historii. Szkopuł w tym, że co chwila pojawiają się w niej jakieś zgrzyty, wybijające z rytmu - wybaczcie puentę - serce opowieści.
Kino familijne, które nie ukrywa trudnych tematów.
Sympatyczna lekcja otwartości dla najmłodszych widzów.
Spodoba się małym widzom i bez tych przenikliwych obserwacji - to w końcu historia o uroczych zwierzątkach, które pokonują złego bohatera - dobro więc znowu zwycięża! Po takiej przygodzie można spać spokojnie.
Rzadki przypadek świetnie zagranego kina, które opowiada o budzącej się seksualności wprost, bez pruderii, sentymentalizmu i niezręczności. Zachwyca lekkością, nie gubiąc jednocześnie swojego ciężaru.
Przyjaźń międzypokoleniową Esteli i Carlosa świetnie się śledzi, dobrze obserwuje. To ona w finalnym wrażeniu broni film, z którego można byłoby wydobyć więcej.
Solidne straszydło.
Nie trafi pewnie do annałów historii kinematografii. Mimo to, jest w tym obrazie coś przedziwnie intrygującego, odstającego od szarej masy, którą mainstreamowa widownia jest zazwyczaj karmiona. To propozycja sklejona pod gusta nieco bardziej wymagającego konsumenta.
Jako horror "Klątwa" zjedna sobie niektórych fanów gatunku. Pomocne okażą się w tym sceny rodem z koszmaru sennego: jak ta z trupim tańcem na ekranie telewizora lub inna, kiedy uzbrojona w zatemperowany ołówek nauczycielka popełnia samobójstwo przed dzieciakami.
Może się podobać. Ci, co się lubią bać, z pewnym prawdopodobieństwem mogą uznać obraz za przyjemny.
Niezły film i przyjemna niespodzianka.
Zapewne znajdzie się niewielu chętnych na doświadczenie tego, co oferuje łotewska reżyserka. Jednak ci, którzy się na to odważą, mogą wyjść odmienieni.
Nietypowe prowadzenie linii fabularnej może przeszkadzać, nawet zniechęcić odbiorcę, jednak przy trochę swobodniejszym podejściu do seansu, przyniesie on widzowi niewątpliwą satysfakcję.
Przyjemna, bardzo spójna, sprawnie nakręcona i ciekawie opowiedziana historia o spóźnionym dojrzewaniu, tak do społecznej odpowiedzialności, jak i świadomej seksualności.
A ja muszę się przyznać, że chociaż sam temat budzi we mnie nieskrywany entuzjazm, to nadmierny akademizm "Boskiego porządku" skutecznie mnie wymęczył. Od strony filmowego rzemiosła trudno tutaj znaleźć coś poza klasycznym schematem pomnika.
Wszystko to mocno schematyczne, poprawne, ale ciepłe i momentami zabawne, poza tym przypominające, że o swoje prawa zawsze trzeba walczyć.
Oglądając Barry'ego, dostajemy produkcję, która - mimo iż jest oparta na prawdziwych i przerażających z perspektywy zwykłego obywatela wydarzeniach - dostarcza widzowi dawkę dobrej rozrywki. Warto po raz kolejny dać wiarę aktorskim zdolnościom Toma Cruise'a i pozwolić się porwać tej zwariowanej konwencji.
Kapitalnie sfilmowane kino rozrywkowe, w którym Tom Cruise powraca do formy jako człowiek, który współpracował równolegle z CIA i... kartelem narkotykowym.
Dostarcza masę rozrywki, został świetnie napisany i rozłożony oraz ani na chwilę nie popada w patos i nudę. Przedstawiona historia jest serwowana w przystępny sposób co rusz zaciekawiając widza, a lecąca w tle muzyka z epoki również pobudza naszą wyobraźnię.
Letni przebój dokładnie taki, jaki ma być: lekkostrawny, nieco kiczowaty, ale dynamicznie nakręcony, energicznie zagrany i doskonale bawiący przez niemal dwie godziny.
Porządny scenariusz, trzymająca w napięciu akcja i umiejętne zbalansowanie jej poczuciem humoru sprawiają, że niespełna dwie godziny projekcji mijają w okamgnieniu.
Polecam wybrać się do kina na prawdę warto zobaczyć na własne oczy tą historie które wydarzyła się na prawdę. Będą to dobrze zainwestowane przez was złotówki w kino.
Przyjemna, odprężająca rozrywka stanowiąca miłą odskocznię od szarpiących nerwy i zawijających umysł w supeł poziomem fabularnych twistów dzieł.
Zwięzły, dynamiczny i inteligentny film, który opowiadając prawdziwą historię handlarza bronią, odkrywa także kulisy nieortodoksyjnych działań amerykańskiego rządu.
Twórcy każdej ze scen nadają odpowiedniego dynamizmu, dzięki temu seans nie nudzi się, a wręcz widz oczekuje na rozwój kolejnych wydarzeń.
Barry'ego Seala: Króla przemytu ogląda się z przyjemnością. Dobry scenariusz, szybkie tempo, sporo humoru i niewiarygodna historia to przecież obowiązkowe składowe dobrego filmu.
Liman nakręcił żywiołowy i dynamiczny film o życiu króla przemytników, który nie mógł narzekać na brak atrakcji i wrażeń, a jego lotnicze akcje to wprost wymarzony materiał na ekranowy hit. I takim trochę jest właśnie Barry Seal, nieco niedoceniony, ale nie tylko niekwestionowany as przestworzy, ale też przebój dużego ekranu.
Skoro trudno stwierdzić, że cierpimy na nadmiar kina rozrywkowego, które szanuje widza i nie obraża jego inteligencji, mogę ten film z czystym sercem polecić.
Opowiedziany chronologicznie Król przemytu ma doskonałe tempo, świetne dialogi, nawet napięcie, a ostatecznie oczy będą ci się niezmiennie rozszerzać, gdy z biegiem czasu będziesz poznawać skalę tego szwindlu.
Pomimo tego, że film Douga Limana ma parę potknięć, a sama produkcja nie zabiera nas na hedonistyczną imprezę rodem z "Wilka z Wall Street", to "Barry Seal: Król przemytu" jest idealną kinową propozycją na koniec lata.
Tym filmem Cruise w pełni odkupuje swoje winy za tandetną Mumię. Jeśli miałbym szukać równie ciekawego filmu opartego na faktach, to mój typ padłby na Pana życia i śmierci z Nicolasem Cagem z 2005 roku.
Z charakterem, z humorem, w tempie. Czy tak spełnia się amerykański sen - niewiele myśląc o konsekwencjach, byle do przodu? Cokolwiek by mówić, ogląda się to dobrze.
Odświeżające, przewrotne, dynamiczne, zabawne - bez kupczenia nostalgią, bez wpychania fabularnej waty. Naprawdę dobrze wysmażony hamburger.
Wyważona opowieść o balansowaniu na granicy ryzyka, ale bez wystrzałów, zapierających dech w piersiach pościgów czy powietrznych ewolucji. Liam stworzył kipiący testosteronem męski świat, w którym interesy - nawet jeśli niebezpieczne - są częścią banalnej codzienności. Barry Seal zachwyca sprytem i pragmatyzmem i taki jest też film o nim: sprytny, stonowany i bez efekciarskiego nadęcia.
Zapewni wam przednią rozrywkę, będąc przy tym nieporównywalnie wtórnym i momentami sztampowym.
Opowiedziana z biglem, pełna humoru i nagłych zwrotów akcji historia, która konsekwentnie trzyma tempo. Cruise odnajduje się w tej łotrzykowskiej, rozpiętej pomiędzy kinem akcji, biografią a komedią konwencji, doskonale.
Sceny akcji, których w filmie nie brakuje, są pomysłowe i sprytnie zrealizowane.
Można odnieść wrażenie, że to klon "Wilka z Wall Street" czy "Rekinów wojny" z powodu realizacji. Ale film Limana jest znacznie lżejszego kalibru, mający na celu dostarczyć rozrywki, nie do końca wykorzystując swój potencjał.
Przyjemny film akcji, bardziej skłaniający się w stronę komedii, aniżeli dramatu. Nie jest tak schematyczny, jakby mógł wydawać się po opisie, a co ważniejsze, zawiera niemało naprawdę udanych humorystycznie scen.
Mimo że "American Made" ogląda się bez zgrzytów, film finalnie pozostawia widza z wrażeniem gatunkowej wtórności. Całość wtapia się w schemat opowieści o amerykańskim śnie w gangstersko-narkotykowym sosie, a precyzyjna realizacja, niepozostawiająca czasu na snucie domysłów, koniec końców nie markuje wrażenia odtwórczości.
Idealny na 20.00 jako megahit na Polsacie. Nie wnosi wiele, ale głównie dzięki Tomkowi ogląda się całkiem przyjemnie.
Doceniam próby flirtu popkultury ze sztuką i smaczki w stylu Barry czyta biografię Al Capone.
Przyjemna rozrywka, o której zapomni się od razu po wyjściu z kina.
"Barry Seal" bierze na barki znany temat, ale opowiada go z całkowicie innej perspektywy, dzięki czemu jest miejsce na humor i świeżość.
Całkiem przyjemnie patrzy się na skrajnie klasycznego Toma Cruise'a w skrajnie klasycznym filmie z szufladki życie i czasy cwaniaka z Ameryki.
Przeciętna amerykańska komedia o milionerze z niczego, który dosłownie wkupił się w historię USA ostatnich dekad XX wieku. Nic na tutaj nie zaskoczy i nic nie uwiedzie. Dobrze wykonane zadanie - niestety niezbyt wyjątkowe.
Reżyserka i scenarzystka Coppola, grając suspensem w iście hitchcockowskim stylu, przenicowuje gotycki melodramat twórcy Brudnego Harry'ego, tworząc inteligentną feministyczną dogmę i zarazem jej antytezę.
Pamiętając "Oszukanego", można się było zastanawiać, czy Coppola odda priorytet czarnej grotesce, czy też wybierze dramat psychologiczny albo tragedię symboliczną o szaleństwie "kobiecego pragnienia kastracji". Najbliższa reżyserce okazała się chęć ukazania przemiany.
Zapierająca dech psychodrama z dyskretnie wplecionymi elementami baśni i horroru w jednym.
Seans to wyśmienita zabawa, w której mimo wszystko kibicowałem druhowi w bólu.
Dobry dramat kostiumowy, w którym coś dla siebie znajdą nie tylko feministki, lecz także miłośnicy zwrotów akcji.
Przepięknie sfilmowane kino, pełne reżyserskiej pewności siebie, oparte na kilku twarzach oraz prostym pomyśle wyjściowym. Chyba symptomatyczne dla całej twórczości Coppoli: rzemieślniczo świetnie, emocjonalnie niedopowiedziane, a przede wszystkim o kobietach i mężczyznach w ciągłym uścisku.
Stojąca za kamerą Coppola po raz kolejny udowadnia, że jest reżyserką równie zdolną, co swego czasu jej ojciec. "Na pokuszenie" stanowi żonglerkę gatunkami filmowymi - od melodramatu historycznego, przez romantyczną komedię, a na dreszczowcu kończąc.
Reżyserski majstersztyk, zatopiony w ponurym lesie pięknie oświetlanym przez promienie słoneczne. Thriller-perełka, gdzie opresyjność domu zostaje dopełniona przez dźwięki bitewnego zgiełku dobiegające z dala.
Cudownie sfotografowana, utrzymana w konwencji eleganckiego thrillera perełka.
Ciekawie poprowadzony, opowiadający interesującą historię i badający przy tym ludzką psychikę. Produkcja godna jest uwagi widza oraz wielu laurów, które mogą wkrótce na nią spłynąć.
Film w jednej chwili rozgrzewający i pieprzny, powodujący rumieńce, za chwile chłodny i nieczuły. Do takiego amoku, niekonsekwencji w zachowaniach, prowadzi życie sprzeczne z potrzebami swojego ciała, ducha, separacja od świata i płci przeciwnej.
Jest znakomitym thrillerem, choć gdzieś czasem napięcie ulatuje, a i klimat w kilku scenach prosi o zagęszczenie. Coppola zbyt skupiła się na swoich postaciach, porzucając troski o atmosferę produkcji - coś kosztem czegoś.
Zaletą obrazu Coppoli są doskonałe role żeńskie. Kidman bryluje jako wyniosła, ale wyrachowana pani Farnsworth, która pożąda kaprala, ale dba przede wszystkim o zachowanie statusu.
Nie jest to jednak film dla każdego, wymaga skupienia i tego, aby nie poddać się usypiającej atmosferze serwowanej przez Sofię Coppolę, jednak nagrodą za poświęconą uwagę jest emocjonująca historia.
Stanowi ucztę wizualną, jednak nie pozbawioną wad na poziomie scenariusza. Brakuje "Na pokuszeniu" o jedną krztę więcej namiętności, intrygi oraz zazdrości, co przekłada się na brak napięcia po stronie odbiorcy.
Inteligentna, z ducha wręcz teatralna, rozgrywka pomiędzy postaciami.
Pełen napięcia thriller kobiecy, na który, mimo wszystko, warto się skusić.
Precyzyjnie wyreżyserowany spektakl, gdzie aż kipi od emocji. Sofia Coppola doskonale prowadzi swoich aktorów, tworząc uniwersalną opowieść o sile kobiet, które są w stanie wyjść obronną ręką z każdej sytuacji.
Na pokuszenie maluje się więc niezwykle mieszanymi barwami, które na spokojnie mogłyby nabrać większej jakości i wyrazistości, gdyby Coppola użyła farb marki Dulux, a nie "student filmoznawstwa starter pack". Tak czy owak moje ponowne spotkanie z reżyserką uznaję za udane, choć znowu dały o sobie znać demony przeszłości.
Wyraźnie rozpada się na dwie części i można mieć zarzuty, że pierwsza z nich jest dość leniwa rozwija się ślamazarnie. Ujmuje jednak to, z jakim spokojem i konsekwencją Coppola pokazuje swoje bohaterki, każdej z nich dając więcej niż trzecioplanową rolę. Ale to w czworokącie Kidman - Dunst - Fanning - Ferrell tkwi kluczowe napięcie dla rozwoju akcji.
Choć jest od pierwszej do ostatniej minuty filmem przyjemnym, miejscami rozkosznym - nie osiąga takiego stopnia intensywności jak "Oszukany" Dona Siegela. Coppola raczej tka sieć z podpatrzonych ukradkiem zdarzeń, aniżeli stawia na wyuzdane konfrontacje, które były jedną z sił napędowych filmu Siegela.
Jakże to uroczo się ogląda, głównie dzięki wspaniałym zdjęciom Philippe'a Le Sourda, jakże pieczołowicie całość została przez Sofię Coppolę wyreżyserowana. Jak miło patrzy się na atrakcyjnych i popularnych aktorów, jak subtelnie buduje się tu klimat, między innymi dzięki kostiumom i scenografii.
Dobrze byłoby obejrzeć "Na pokuszenie" z perspektywy widza znudzonego, zastanowić czego w nim brakuje, by jeszcze mocniej zadziałały portrety dam, by z jeńca uczynić postać mniej papierową. Trudno to zrobić, gdy czyta się, nawet w recenzjach, kwiatki, które wyrosły na braku świadomości o równouprawnieniu.
Emocjonujący i emocjonalny obraz Sophi Coppola to ciekawa propozycja na początek kinowej jesieni.
Sofia Coppola udowadnia, że jest uzdolnioną reżyserkę, ale mimo wszystko czegoś w "Na pokuszenie" brakuje - rosnącego napięcia.
Kusi swoją stylowością i pierwszymi partiami erotycznej rozgrywki, ale nie przynosi spełnienia w postaci satysfakcjonującego rozwiązania.
Dziwi mnie, że Sofia Coppola dostała za "Na pokuszenie" nagrodę za reżyserię w Cannes. Dlaczego? Film jest reżysersko niespełniony. Jest niezamierzenie pęknięty na dwie różne stylistycznie części. Ostatecznie nie wybrzmiewa w nim najważniejszy morał, mówiący, że wodzenie na pokuszenie może zniszczyć zarówno ofiarę jak i kusiciela.
Nastrojowe zdjęcia, dopracowane kostiumy i świetna scenografia z pewnością stanowią mocną stronę filmu. Na pokuszenie długo sprawia wrażenie eleganckiej opowieści o spotkaniu dwóch całkowicie różnych światów. Niespodziewanie jednak zmienia tonację. Historia nabiera tempa, ale i groteskowego charakteru.
Pod względem wizualnym Na pokuszenie jest filmem zachwycającym, ale cierpi z powodu jednowymiarowych bohaterów. Początek intryguje, jednakże finał pozostawia widza w niedosycie.
Niespieszna narracja i stonowana oprawa plastyczna pozwalają odprężyć się podczas seansu. Film Laguionie'a jest melancholijny i zabawny, niesiony optymizmem i wewnętrzną siłą bohaterki.
Laguionie dzięki subtelności w doborze środków formalnych i tonacji opowiadania, oraz wyważeniu scenariuszowych zawijasów, daje nam mądrą lekcję.
Stonowana w kolorystyce, wypełniona pastelowymi tonami, przestrzenią i urokliwymi krajobrazami - jest piękna wizualnie, ale ujmuje również prostą i głęboką zarazem opowieścią.
Kompozycja klamrowa budzi uśmiech i uruchamia ciągoty do analizy obrazu.
Podobnie jak oglądany nie tak dawno w kinach "Czerwony żółw", to film starszego twórcy. Być może dlatego z ekranu emanuje spokój, charakterystyczny dla kogoś, kto miał już czas zrozumieć, czym jest życie.
Kino mądre i urocze, nawet jeśli trochę zbyt rozwodnione. Takie, które przykładając plastyczność kina animowanego do chropawej faktury życia, w rezultacie uszlachetnia i jedno, i drugie.
Zabawny, mądry film, oby został dostrzeżony przez akademików przyznających Oscary.
Jest ciekawą i niezwykłą opowieścią, która zapewnia widzowi całą gamę emocji od radości do płaczu.
Malarskie kadry, piękna muzyka, angielski humor i humanistyczne przesłanie.
Sprawdza się dobrze jako wciągająca rozrywka na coraz dłuższe jesienne wieczory, porusza przy okazji bolesne kwestie, które są taka samo aktualne dziś, jak były ponad sto lat temu.
To nie jest film wielki, ale inteligentny i tchnie w nas wiele entuzjazmu i nie fabularnymi oczywistościami.
Pozostaje kostiumową gratką z aktualnym przesłaniem i wyśmienitą rolą Dench. Może dałoby się ugrać więcej, ale wynik i tak potrafi zadowolić.
Frears zdecydowanie zrobił bardzo lekki, przyjemny film, skłaniający do pewnej refleksji.
Ma wszystko, czego potrzeba, do bycia filmem często przez widzów oglądanym. Salwy śmiechu zapewne wiele razy pojawią się na widowni.
Broni się w scenach komediowych, choćby podczas przyjęcia, na którym bohaterowie się poznają. Pokazuje dwór w sposób autentycznie zabawny, choć odziera go z jakiekolwiek splendoru.
Choć nie jest to film o wysokich walorach artystycznych, nie można mu odmówić sporej dawki wdzięku, przez co ogląda się go z przyjemnością.
To tylko całkiem zabawny i przyjemny film kostiumowy do obejrzenia w leniwe niedzielne popołudnie. Nie jest to zarzut, nie jest to też coś, czym można się chwalić.
Film ciekawy, poszerzający znacząco wiedzę widzów na temat życia królowej Wiktorii, jednak nie jest to dzieło wybitne. Ot taki przyjemny film na niedzielny wieczór.
Lekki i nieco powierzchowny film o duchowej relacji między dwojgiem ludzi.
Frears do spółki ze scenarzystą Lee Hallem wrzuca do jednego garnka sporo pomysłów. Choć nie wszystkie udało im się wyważyć w idealnych proporcjach, film nie rozczaruje raczej fanów talentu reżysera.
Chcąc podsumować Powiernika królowej jednym przymiotnikiem, skłaniałbym się ku słowu "przyjemny". Jest tu zarówno spora dawka niegroźnego humoru, jak i kilka wzruszających momentów, zwłaszcza tych, w których królowa Wiktoria przyznaje się do swoich licznych słabości.
Dostarcza to, czego oczekiwaliśmy zarówno po zwiastunie i zapowiedziach: dobrze zrealizowany i zagrany dramat z wieloma komediowymi nutami. Choć stara się być bardzo na czasie, nie ma w sobie zbyt wielu oryginalnych myśli, ale ogląda się go nieźle.
Symboliczno-metaforyczna wymowa "Raw", opowieści o dorastaniu i walce z głosem natury, oczaruje wielu, nawet tych, którym żołądki odmówią posłuszeństwa w starciu z ostrym gorefestem.
Reżyserka świetnie posługuje się formą surrealizmu i operuje groteską, co znakomicie rokuje na przyszłość. Korzystając z formuły body horroru wypracowanej przez Cronenberga, tworzy inteligentny i wieloznaczny film, który na długo pozostaje w pamięci.
Mocne, mroczne, ale i bardzo potrzebne kino.
Oddziaływał na mnie niemal fizycznie. Kręciłem się w fotelu, pauzowałem, oglądałem dalej, marszczyłem czoło zdumiony reżyserską odwagą, ale i zaniepokojony tym co widzę na ekranie.
Julia Ducournau okazuje się autorką jednego z najciekawszych debiutów ostatnich lat, w którym estetyczne doznania przeplatają się z drastycznością i wynikającym z niej obrzydzeniem. Bawi się horrorem, niepokojąc widzów w sposób zupełnie nienachalny.
Artystyczna siła Mięsa bierze się przede wszystkim z tego, że to bardzo udana hybryda, będąca po części czarną komedią, po części dramatem, po części body horrorem, a po części solidnym filmem społecznym.
Dla widzów lubiących konsekwentne, stopniowe budowanie napięcia Mięso może okazać się niezłą ucztą filmową. Miejscami wyzywającą, zmuszającą do myślenia, zaskakującą, pozostającą na długo w głowie.
Reżyserska maestria Ducournau, w połączeniu z doskonałymi rolami Marillier i Rumpf oraz inteligentnym przenicowaniem schematów kina grozy, przynosi film, który mówi o nas więcej, niż chcielibyśmy przyznać. A jeśli się mylę i jest wyłącznie kampową fantazją o kobiecej zemście na męskiej rasie, to tym lepiej dla kina i gorzej dla mężczyzn.
Nic was tutaj nie wystraszy, ale z drugiej strony to bez porównania lepsze od kolejnej kompilacji żałosnych jump scare'ów. Warto obejrzeć debiut francuskiej reżyserki, ale nie warto oczekiwać po nim rewolucji.
Pozycja specyficzna. Chociaż zwykle unikam tego słowa-wytrychu jak ognia, to w tym przypadku określenie to pasuje idealnie.
Filmowa potrawa, która swoim wyrazistym smakiem może uwieść niejednego widza. Może także całkowicie odrzucić. Przełamując jednak barierę obrzydliwości, odstawiając na bok sceny rozrywania ludzkich kończyn, czy też krwi spływającej po sardonicznie uśmiechniętej twarzy Justine, "Mięso" to świetnie opowiedziana historia, z odpowiednim tempem i popisową kreacją aktorską Marilier.
Jest kolejnym smakowitym kąskiem dla fanów odważnego, kontrowersyjnego kina artystycznego, zwłaszcza z elementami kina grozy. Jest niepokojąco, momentami dziwnie, obrzydliwie, ale jednocześnie trudno oderwać wzrok od ekranu.
Byłam pewna, że "Mięso" okaże się jednym, wielkim rozczarowaniem, krwawym horrorem, nie mającym do zaoferowania nic z wyjątkiem kilku szokujących scen, jednak przerósł moje wszelkie oczekiwania. Pod krwawą otoczką kryje się naprawdę dobry dramat o trudach dojrzewania oraz pragnieniach, które budzą się do życia.
Cały film można czytać na dwóch płaszczyznach - dosłownej i metaforycznej. I na obu radzi sobie całkiem dobrze, bo niezależnie na jaką wersję się zdecydujemy, najważniejszym motywem jest panowanie nad żądzami i walka z konformizmem.
"Mięso" to seans dla tych, którzy lubią myśleć na filmie, po filmie - o filmie. Oni wyjdą z kina najedzeni do syta.
Momentami staje się filmem z przesłaniem, którego nikt nie jest w stanie rozpoznać. Sytuację ratują dwie genialne role brutalnych sióstr i to właśnie one pozostaną w pamięci widzów.
Pod warstwą kanibalizmu reżyserka ukryła prawdę o nas samych, której nie chcielibyśmy odkryć i to głównie uwiera nas podczas projekcji.
Kino nieposłuszne, w które warto się wgryźć konkretnie, nie tylko zdefiniować i ocenić po zapachu, czy liźnięciu, ale też posiadać spory zapas dystansu. Reżyserka udowadnia, że kino nie może mieć granic, ale jeżeli ma, to ona umiejętnie je przekroczy pewnym krokiem, bawiąc się konwencjami, nie dla wywołania szoku i kontrowersji wyłącznie.
Nikt wcześniej tak spójnie nie wykorzystał motywu kanibalizmu, który idealnie rymuje się z miłością, poświęceniem, pożądaniem i erotycznym podnieceniem. Ciała są sexy - więc pewnie też smaczne.
Pomimo odpychających scen, "Mięso" pod warstwą body-horroru jest bardzo dobrze przemyślanym dramatem o dojrzewaniu i rodzinie.
Odważna, niepokojąca i całkiem apetyczna zabawa.
Nie traci napięcia, jest z energią zmontowane i pełne bardzo realistycznych efektów specjalnych, na które trudno jednak patrzeć beznamiętnie.
Powierzchowny i kryptoanalityczny dramat społeczny z otwartą puentą. Gdzieś tu zabrakło impetu, zdecydowania, może pewności siebie, które strąciły i tak wątłą symbolicznie opowieść z nóg i pozostawiły w widzu sporych rozmiarów niedosyt.
Choć osobiście czuję lekkie rozczarowanie treścią, która nie dała mi nic ponad opis dystrybutora oraz była w dużym stopniu przewidywalna, tak forma jest na bardzo wysokim poziomie.
Sprawia że widz wychodzi poza sferę własnego komfortu i jednocześnie intryguje, szokuje, może nawet lekko odrzuca, ale również zmusza do głębszej analizy i interpretacji. Co kto odnajdzie pod tą fasadą arthouse'owego body-horroru, jest kwestią indywidualną. Jedno natomiast jest pewne - film Julii Ducornau z pewnością nikogo nie pozostawi obojętnym.
Mimo że nie zrobi z wegetarianina smakosza tatara ani z mięsożercy fanatyka dań warzywnych, to warto poświęcić półtorej godziny, aby zmierzyć się z tym, co przygotowała reżyserka. Bo to udany film.
Łatwiej jest mówić o tym, czego twórcy "Kacpra i Emmy" nie robią źle, niż o tym, co robią dobrze - tak, to jeden z tych filmów, które doceniam pomimo kolosalnych wad.
Wim Wenders zaprasza widza do rzeczywistości, w których nic nie jest oczywiste i jasne na pierwszy rzut oka. Piękne dni to nie film - to materiały do scenariusza. Ale jakiej próby...
Piękne dni, to piękny dzień, ale pełen nie tylko pięknych, ale i poruszających historii, nie zawsze delikatnych i z temperaturą pokojową. To kino kontemplacji, specyficzne, ale mówiące dużo i nie tylko dlatego, że jest tutaj nieustannie prowadzony dialog.
Produkcja ma zdecydowanie telewizyjny sznyt. Zresztą i długość seansu sugeruje, że naturalnym dla niej miejscem jest mały ekran. Jeśli jednak chce się swoim dzieciom przekazać trochę mniej jazgotliwego ducha świąt, pasuje doskonale.
Kino łagodne, pogodne, przypominające klasyczne świąteczne czytanki, ale niepozbawione uroku.
Jest pełne emocji, buzuje jak szampan i jak on uderza do głowy.
Do szaleństwa opowiada o normalności i jej przyjemnym zaburzeniu uczuciem, a raczej jego wstydliwym początkiem. Po Porto ma się rumieńce i tym razem nie chodzi o to wzmocnione wino, tylko kino.
Koncepcyjnie i fabularnie film Klingera prezentuje się naprawdę dobrze. Wyjątek stanowi koszmarna scena końcowej rozmowy na ławce, spychająca "Porto" w stronę taniego, tandetnego nadęcia.
W "Porto" nie sposób się nie zakochać.
Jest kinem krótkim, silnie działającym na emocje, surowym i dalekim od melodramatyzmu. W dialogach bywa naiwny i nadmiernie patetyczny, lecz także pod tym względem pozostaje wiarygodny, boleśnie i żałośnie życiowy.
Nie unika zgrzytów, a zabawa w hybrydę gatunkową nie zawsze działa na korzyść Piekła, to jednak stanowi ciekawą próbę stworzenia ambitniejszego akcyjniaka i jest całkiem ożywczy w swojej niekonwencjonalności.
Specyficzne kino, które nie każdemu przypadnie do gustu, chociaż fani thrillerów powinni wyjść z kina zadowoleni. Naturalnie, można narzekać, że scenariusz często istniał tylko teoretycznie, ale film Ruzowitzky'ego naprawdę dobrze się ogląda. Mimo ewidentnych kretynizmów w fabule, całość ma sens oraz ma cel i widać, w jakim kierunku zmierza twórca.
Jak większość filmów szpiegowskich, jest to układanka z doskonale znanych klocków, ale trudno oderwać wzrok od ekranu. Niewątpliwie jest to zasługa nie tylko scenariusza i montażu, ale również gwiazd takich jak John Malkovich czy Noomi Rapace, które nawet nieco przerysowanym scenom potrafią nadać prawdziwości.
Może i opowiada historie, jakich kino wałkowało już z tysiąc razy, ale potrafi przestraszyć prawdopodobieństwem takiego ataku. Poza tym jest bardzo porządnie zrealizowane, bez pójścia na łatwiznę oraz prostego podziału na dobrych i złych, co zawsze jest w cenie.
Dobre kino rozrywkowe, które ogląda się z przyjemnością. Jasne, fabuła kuleje, sama historia jest miejscami boleśnie naciągana, jeden schemat goni zaś drugi, jednak to przypadłości, na które choruje całe współczesne kino rozrywkowe.
Sprawny, nienużący film szpiegowski z aktualnym tematem w tle. Treść bowiem zaskakująco trafnie wstrzeliwuje się we współczesne wydarzenia.
Jeśli zatem lubicie kino akcji, na którym wasze komórki mózgowe nie zostaną zmuszone do jakiegoś szczególnego wysiłku, wybierzcie się do kina. Klasyczne schematy z filmów sensacyjnych, które znajdują się w "Tożsamości zdrajcy" widzieliście już niejednokrotnie, ale w końcu nie ma nic złego w starym, dobrym schemacie o nazwie "wyklęta przez wszystkich, mierząca się z całym złem".
Dla tych, którzy na poprawność polityczną reagują jak byk na płachtę, seans "Tożsamości zdrajcy" może okazać się korridą. Twórcy tak bardzo się starają, aby tylko nikogo nie urazić, że w pewnym momencie niemal usprawiedliwiają religijny ekstremizm. Spróbujcie jednak przymknąć na to oko, a otrzymacie przyjemne kino rozrywkowe dla dorosłych.
Nie zostanie w pamięci na długo, ale wyróżnia się na tle pozostałych "sensacyjniaków". Obsada zrobiła swoje, co przy mającym swe momenty scenariuszu i świetnym udźwiękowieniu filmu, daje widzowi całkiem przyjemne, niecałe dwie godziny seansu.
Porywający projekt, który wymagał ogromnej cierpliwości na etapie realizacji, ale patrząc na efekt końcowy mogę wyłącznie powiedzieć: warto było. To bardzo poetyckie, dające się uwieść kino.
Jest filmem skromnym, ale spełnionym, bo jego reżyserka od początku do końca pozostała wierna swoim założeniom. Jest więc też filmem odważnym.
Atutem filmu są surowe zdjęcia Pawła Chorzępy podkreślające dzikość i bezkres przestrzeni.
Projekcja, która jest jedną z tych nieprecyzyjnych do odczytania, bo nie dokręca śruby do końca przez co jest niezdecydowana. Niby ingeruje w opowiadaną historię i nie tylko przygląda się odległej, mongolskiej kulturze w stylu "to się dzieje na krańcu świata", a z drugiej strony chce pozostać obserwatorem i dokumentalistą oraz dać rzeczywistości się odbywać bez rzucania w jej stronę sugestii. Dlatego jest nierówno.
Ciekawie jest przestawić się na półtorej godziny na ten spowolniony sposób odczuwania, przeżywania, doświadczania.
Przykład kina propagandowego, jakie sprawdza się najlepiej.
Typowy melodramat, który wielu z Was wyda się naiwny i przegadany, a mnie urzekł ciepłem i bezpretensjonalnością.
Swartzwelder celowo nawiązuje stylistycznie do komedii w stylu "Bezsenność w Seattle", choć nie jest oczywiście tak sprawny reżysersko i aktorsko. Walentynkowe serduszka wypełnia jednak moralnymi rozważaniami o cielesności, duchowości i granicach szukania odkupienia.
To kino religijne dla mas, ale i autorskie, to kino o naiwności, ale też i pozbywaniu się złudzeń. Ciekawe, odważne, a wszelkie razy przyjął na siebie tylko i wyłącznie reżyser, przez co warto pochwalić te małe znamiona ofiarności.
Ciekawy, dynamicznie poprowadzony, nie sposób się na nim nudzić. Wstawki fabularne są dość proste, może nawet ubogie, ale interesujące, czasem nawet zabawne.
To film bardzo potrzebny i jako solidny dokument spełnia swój podstawowy cel.
Zgrabne i lekkie kino, które w atrakcyjną formę ubiera poważne tematy.
Carlos Saldanha tworzy niezwykle barwną i energetyczną bajkę o sile miłości i przyjaźni, ale przede wszystkim o podążaniu za głosem własnego serca. Pokochacie tych bohaterów od pierwszego wejrzenia!
Być może "Fernanda" łatwiej byłoby zignorować, gdyby film był najzwyczajniej w świecie słaby. Ale twórcy stanęli na głowie, by zagwarantować, że całość pozostanie doskonałą rozrywką dla całej rodziny. I udało im się.
Animacja Carlosa Saldanhy niesie bardzo ważne przesłanie, z którym warto zapoznać dzieci. Tym lepiej, że oprócz mądrej opowieści "Fernando" zapewnia świetną rozrywkę dla całej rodziny.
Za dużo bałaganu. Za mało artystycznej dyscypliny.
Kino spełniające się na poziomie wielkiej, uroczej, z pokaźną fantazją przygody, które jednocześnie jest utworem hippisowskim, krzyczącym o wolności i udowadniającym, że film poważniej lub mniej, ale coraz częściej wybiera narrację zwierzęcą i ociera się bez wielkiego kamuflażu o animal studies.
Jest poczciwą animacją, która może nie podbiła mojego serca, jednak wielokrotnie rozśmieszyła i zmusiła do myślenia.
Barwna, zabawna i mądra. Najwięcej przyjemności sprawi najmłodszym, jednak i starszy widz nie będzie się nudził.
To dobra animacja, która wraz z zwierzęca narracją przynosi nam barwny optymizm i masę pozytywnej energii.
W innym przypadku warto wybrać się na nieco poważniejszy repertuar, bo mimo że Fernando jest sprawnie skrojoną i cieszącą oko animacją, to wciąż pozostaje naiwną i infantylną bajeczką dla dzieci.
Nie wyróżnia się niczym specjalnym - jest to opowieść jak jedna z wielu o przyjaźni, zrozumieniu i akceptacji.
Dla takich filmów stawia się kina.
Spełnienie każdego fana komiksów i popkultury w ogóle. To dowód na to, że nawet z ograniczeniem wiekowym, oczekiwaniami finansowymi panów wykładających na to pieniądze da się zrobić film, który nie tylko dostarczy znakomitej i widowiskowej rozrywki, ale też rozbawi, wzruszy, a nawet zszokuje. Fenomenalna produkcja!
Nie tylko dostarcza świetną rozrywkę, oferując wszystko to, czego wymagamy od tego typu dzieł. Widzowie dostają coś więcej: to wyniesienie filmowych adaptacji komiksów na nowy poziom - epickich crossoverów z prawdziwego zdarzenia.
Najlepsza ekranizacja komiksów.
Majstersztyk, arcydzieło, film, na który czekaliśmy od zawsze, chociaż tego nie wiedzieliśmy.
Znakomite dzieło! Wszystko, co najlepsze w uniwersum Marvela.
Gra o tron wygrana przez Marvela. Nowy film uniwersum wbija w fotel, zabiera na jazdę bez trzymanki, zaskakuje i bawi.
Bracia Russo poszli na całość, dostarczając najlepszy film w MCU. Na zbieg wielu wątków czekaliśmy dziesięć lat, ale było warto. Avengers: Infinity War to widowisko zapierające dech, kolosalne przedsięwzięcie, które ciężko będzie pobić. Wyważone w każdym calu i gwarantujące ponad dwie godziny wyśmienitej, przemyślanej, podlanej humorem, ale i goryczą rozrywki.
Doskonały film, piękny wizualnie, umiejętnie zbierający w jednym miejscu taką dużą liczbę postaci, ze świetnym czarnym charakterem.
Pierwszorzędne widowisko! Niesamowita gratka dla wszystkich fanów. Zafunduje wbijający w fotel rollercoaster emocji.
Ziszczenie marzeń fanów śledzących losy superbohaterów Marvela od 10 lat, a przy tym szalenie dobre kino rozrywkowe.
Fenomenalne, emocjonujące widowisko.
Komiksowy Film Ostateczny, który dla zakończenia Trzeciej Fazy Marvel Cinematic Universe stawia poprzeczkę niebotycznie wysoko. Zmienia praktycznie wszystko w tym filmowym krajobrazie i jeśli studio nie pójdzie na łatwiznę, to najlepszy i najciekawszy film od Marvela dopiero przed nami.
Znów uwierzyłem w wysokobudżetowe kino rozrywkowe!
Może nie powiedziałbym że fabularnie jest to film bardzo ambitny, ale jakościowo zdecydowanie odbiega od poprzednich części. Dobra robota.
Jest to z pewnością produkcja, w której się dzieje. Akcja za akcją, bez zbędnych przerywników. Próżno jest się do czegoś przyczepić, czy doszukać słabszych stron. Wielki rozmach, z jaką film został zrealizowany, jak widać, opłacił się.
Jest tak intensywny, że momentami męczący, a jednocześnie dzięki temu w pełni dostarczający wielu wrażeń.
Całość tworzy spójną kompozycję oraz świetne kino superbohaterskie dla widza w każdym wieku, zostawiając apetyty na więcej. Jednocześnie Marvel udowadnia, że potrafi być równie mroczny co DC.
Monumentalne wykonanie i zaskakująco skutecznie grająca na emocjach historia o wcale nie tak oczywistym finale to wszystko, czego od trzeciej części Avengersów chcielibyśmy otrzymać. Najlepszy film w historii serii zatem? Nawet jeżeli nie, to bardzo mu do tego blisko.
Trzyma w napięciu szargając nerwy fanów, którzy drżą w pewnej chwili o życie każdego z ulubieńców bez wyjątku, przyprawia o niedowierzanie, a nawet gorzkie łzy, kończąc się soczystym cliffhangerem.
Ten film to ogromny sukces i prawdopodobnie największe wydarzenie popkulturowe tej dekady, być może nawet mojego pokolenia, a jedyny zarzut jaki mogę do niego mieć, że na końcu pozostawił mnie tak oszołomionego, tak roztrzęsionego, że nie wiem jak wytrzymam rok do kolejnej części.
Ma w sobie kilka fabularnych głupotek, niektóre postacie w pewnych momentach zachowują się irracjonalnie, a znajdą się tacy, którzy będą kręcić nosem na wybrane wątki. Jednak, koniec końców, to film wart każdego grosza wydanego na bilet, natomiast dla weteranów komiksowych przygód jest on spełnieniem młodzieńczych marzeń, nagradzającym ich szaloną miłość każdą kolejną sceną.
Jest filmem, który po prostu trzeba zobaczyć kilka razy. To jest prawdziwe trzęsienie ziemi i nawet jeżeli na podstawie poprzednich filmów i trailerów typowaliście, co się stanie - zapewniam, że czeka was niejedno zaskoczenie.
Wzbudza całą gamę zróżnicowanych emocji. Podczas seansu będziecie płakać, śmiać się, denerwować o losy bohaterów, irytować postępowaniem niektórych z nich, złościć, a nawet współczuć.
Całe widowisko ma rozmach i można śmiało powiedzieć, że należałoby w tym momencie obniżyć oceny poprzednich filmów, aby umiejętnie wpasować Wojnę bez granic.
Igra z naszymi popkulturowymi przyzwyczajeniami do tego stopnia, że z perspektywy czasu może zmienić całą branżę rozrywkową. To opowieść o życiu i śmierci, ale także o nas samych - i to bodajże jedna z najciekawszych sztuczek, które kino dostarczyło nam w ostatnich latach.
Najlepszy film z uniwersum Marvela.
Zrealizowana z ogromnym rozmachem opowieść na wielu płaszczyznach zachwyca, na kilku zaskakuje, a tylko momentami powoduje zgrzytanie zębami.
Wspaniałe, niemal kompletne widowisko w swoim gatunku, które warto obejrzeć choćby raz z samej ciekawości.
Najlepszy film Marvela, jaki dotychczas powstał. Czapką przykrywa wszystkie poprzednie, łącznie z Czarną Panterą.
Bezsprzeczny sukces kina typu super hero. Mamy mnóstwo postaci, dużo emocji i frajdy, ale także ujmującą i przekonującą fabułę, która wciąga i nie pozwala wyjść z seansu w trakcie.
Doskonale kompresuje liczne wątki i motywy, plasując się na najwyższym szczeblu wśród blockbusterowych produkcji ostatnich dekad.
Bez cienia wątpliwości bardzo dobra pozycja i jeden z najambitniejszych filmów superbohaterskich, jakie kiedykolwiek powstały.
Niezwykłe dokonanie w kinie rozrywkowym. Długi czas seansu wydaje się magicznie skracać w tej niezwykłej, epickiej, przygniatającej skalą przygodzie.
Wzbudza ogrom emocji. W trakcie seansu sala wybucha śmiechem by po chwili cicho pochlipiwać przyjmując żałobę po swoim ulubionym bohaterze.
Jeśli ktoś nie zdążył obejrzeć Avengersów, radzę jak najszybciej nadrobić ten błąd oraz na marvelowym hype zerknąć do innych produkcji tej marki.
Właśnie tak wygląda inteligentna rozrywka i prawdziwa gratka dla wiernych widzów.
Pełne efekciarstwa widowisko będące świetną zapowiedzią nadchodzących premier. Pozornie oklepane postaci i żarty okraszone są niezawodną bohaterską świeżością, znaną jedynie Marvelowi.
Wielki worek z prezentami. Zaglądasz do środka, wysypujesz zwartość, a tam same smakołyki: sporo emocji, porządnie nakręcone, pozbawione chaosu sceny walki, nieprzeciętne aktorstwo, dobry humor, a nawet przekonujący motyw miłości.
Połączenie w spójny i logiczny sposób Avengersów i Strażników Galaktyki, wszystkie drobne smaczki, jak nawiązania w dialogach do poprzednich odsłon losów poszczególnych bohaterów, brak większych dziur w fabule, świetny dobór charakterów w stworzonych podgrupach... Nie mam pojęcia, jak oni to wymyślili, ale jestem pod dużym wrażeniem ich pracy.
Jest dokładnie tym, na co czekali wszyscy fani Marvela. Zwieńczeniem dziesięcioletniej historii MCU, które jest doprawdy monumentalne i epickie.
Epickie widowisko na niespotykaną skalę, które jednocześnie potrafi dostarczyć masę frajdy, szokować i wzruszać w najbardziej dramatycznych momentach.
Marvel w tym momencie wskoczył na kompletnie nowy poziom i szczerze mu życzę żeby się go trzymał no bo w końcu, każdy człek czasem musi pooglądać dobry, emocjonujący block-buster. Braciom Russo udało się osiągnąć coś co wielu mogłoby się wydawać niemożliwe i zrobić naprawdę dobry film, który musi połączyć w sobie ogromną ilość wątków i postaci.
Komiksowe widowisko najwyższych rozrywkowych lotów. Jednak miano "wielkiego kina" nie grozi mu ani przez chwilę.
Dwie i pół godziny pełne świetnych efektów specjalnych, widowiskowych walk oraz żartów, które bawią, mimo że słyszeliśmy je już wcześniej co najmniej sto razy.
Choć nie flirtuje z gatunkiem tak wdzięcznie jak "Kapitan Ameryka: Zimowy żołnierz", nie ma tak ciekawie rozpisanego konfliktu jak "Wojna bohaterów" i brak mu tak wyraźnego autorskiego sznytu, jak w "Strażnikach Galaktyki", pozostaje w ścisłej czołówce filmów Marvela. To przede wszystkim monumentalne widowisko o niespotykanym dotąd rozmachu z nieoczywistym zakończeniem, o którym będzie się dyskutować aż do premiery kolejnej części.
Czy "Wojna bez granic" jest najlepszym dziełem z dotychczasowych? Na pewno innym i niezwykle odważnym. Oby z tak śmiałych decyzji twórcy filmu nie wycofali się zbyt szybko.
Avengersi powracają w wielkim stylu - zdecydowanie to najlepsza część! Marvel wykonał kawał dobrej roboty. Dynamiczność filmu nie pozwala ani przez chwilę się nudzić.
Ponad wszelką wątpliwość film udany. Sprawdza się jako preludium do właściwego zwieńczenia tych dziesięciu lat.
Fascynujące widowisko, na które pieczołowicie przygotowywano widzów przez kilka ostatnich lat. Niemal nieustanna akcja nie nuży, a nagromadzenie punktów kulminacyjnych potrafi oszołomić, ale... wciąż chce się więcej.
Bracia Russo po mistrzowsku konstruują sceny walki, potrafią utrzymać tempo i, pomimo długiego ponad dwugodzinnego seansu, nie dają chwili wytchnienia. To majstersztyk wykonania w fenomenalnej gwiazdorskiej obsadzie, na którą chce się patrzeć bez końca.
Gdyby określić "Avengers: Infinity War" jednym słowem, byłoby nim: "sycące". Dzieło Braci Russo karmi nasze popkulturalne umysły i pozwala przeżyć gamę skrajnych wrażeń.
Rozbuchana formalnie i zarazem zaskakująco intymna "Wojna bez granic" to filmowy ekwiwalent piaskownicy, w której mieszczą się wszystkie zabawki świata.
Staje się najlepszą częścią historii o największych superbohaterów świata.
Dużo dobrej akcji, barwne i zróżnicowane lokalizacje, podniosła muzyka mistrza Alana Silvestriego, walki na epicką skalę, interakcje między dziesiątkami bohaterów, wynikający z ich specyfiki i zachowań humor, dramaturgia, wyraźny złoczyńca i jego motywacje, zgrabne odwołania do wcześniejszych produkcji, a także samo zapadające w pamięci zakończenie filmu - wszystko to sprawiło, że moja wizyta w kinie zatarła wrażenia związane z kilkoma wcześniejszymi, dość sztampowymi produkcjami spod znaku MCU.
Mimo mankamentów nowi "Avengers" to dobra rozrywka - na 2,5 godziny wyrwiecie się z codzienności i zapomnicie o świecie na zewnątrz.
Wielkie ucztowanie dla fanów, dostaniecie od nas najlepsze frykasy, ale nie czuć w tym szpanowania twórców. Fan marvelowskiej sagi przysiądzie się z wielkimi oczami i rozdziawioną buzią do tego stołu.
Pierwsza część serii, która faktycznie zbliża się poziomem do największych osiągnięć Marvela, jak "Czarna Pantera" czy "Kapitan Ameryka: Zimowy żołnierz".
Trudno być fanem MCU i nie obejrzeć "Wojny bez granic", ale z drugiej strony - trudno "Wojnę bez granic" traktować jako autonomiczne i skończone dzieło.
Wielki kocioł, gdzie wrzucono pierwsze i drugie danie, ale i dorzucono sałatkę, a mimo wszystko udało się podać na talerzu coś smacznego.
Nikt nie odmówi braciom Russo, że zrobili film rewolucyjny w swoim gatunku, sprawnie łączący historię wielu przeróżnych i oderwanych od siebie bohaterów, dając widzom nie tylko dzieło filmowe, lecz popkulturowy fenomen. I to się ceni, bo mimo, że troszkę narzekam, to i tak z niecierpliwością czekam na "Avengers 4".
Nowi "Avengersi" są w pełni tego słowa znaczeniu filmem totalnym: spektakularnym, widowiskowym, najdroższym, ale też rozwleczonym, chwilami nudnym i... przegadanym. Dziwna, zaskakująca i pełna skrajności produkcja, której fani filmów superbohaterskich będą bronić zębami i pazurami.
Ogląda się z zapartym tchem. Wartka akcja, cała plejada superbohaterów, kilka fabularnych twistów i zaskakujące zakończenie, które pozostawia widzów ze szczęką na podłodze, sprawia że film można śmiało zaliczyć do grona najlepszych marvelowskich produkcji.
Od początku było wiadomo, że problemem "Infinity War" będzie nadmiar postaci, z których każda powinna dostać swoje pięć minut. Oczywiście grozi to tym, że żadna nie zostanie wygrana porządnie, a kilka potencjałów się zmarnuje. I tak też się stało.
Dziesiątki rozpoznawalnych postaci na ekranie zderza się ze sobą w scenach niczym figurki w zabawie wyjątkowo uzdolnionego dziecka, które potrafi pisać nad wyraz solidne, dowcipne dialogi i zachować esencję swoich bohaterów.
Maksymalizowanie wrażeń - emocjonalnych, immersyjnych, spektakularnych, intertekstualnych, fanowskich - taki był pomysł braci Russo na "Avengers: Wojna bez końca". I został on zrealizowany w stu procentach, proponując współczesną wersje kina totalnego: oddziałującego na wszystkie zmysły, angażującego i wciągającego.
Dostaliśmy ciekawy blockbuster z angażująca fabułą, fantastycznymi bohaterami i niesamowitym antagonistą. Niestety nie jest pełny, więc próżno mówić o tym jaki wpływ będzie miał na uniwersum i czy w końcu Marvel postawił na odwagę.
Gdy nadchodzą napisy końcowe, pozostaje uczucie, że chciało się przeżyć to wyjątkowe i satysfakcjonujące widowisko jeden, jedyny raz.
Fani komiksowych superprodukcji będą mieli mnóstwo radości z wydobywania drobiazgów i cytatów z drugiego planu, nawiązań do popkultury różnych epok czy spotkań z kolejnymi postaciami bogatej rzeczywistości Marvela.
Ekscytujący, ale też wyczerpujący, tak intensywnie wali po głowie kolejnymi zwrotami akcji, gagami i efektami. Na szczęście na ostatniej prostej znajduje chwilę na oddech i refleksję, a czyni to w wizualnie dopracowanym, chwilami wręcz poetyckim stylu.
Twórcom i aktorom MCU zależy na godnym pożegnaniu z serią. Oby się im to udało. Pierwszy krok został wykonany, ale po nim musi przyjść kolejny, znacznie lepszy.
Produkt zobligowany na zysk, stąd brak tu widocznego autorskiego podejścia, które można było zauważyć w wyżej wymienionych tytułach. Oczywiście wyłożone na obraz grube miliony dolarów nie poszły na marne, więc jest to dopracowany produkt, ale wciąż produkt.
Widz z zafascynowaniem obserwuje pseudoperfekcyjny świat, w którym nadmierna dyscyplina rodzi patologię. Napięcie w "Babilon Bolszoj" porównywalne jest do dobrego thrillera.
Jest miłą odmianą dla przyciężkich produkcji z kategorii LGBTQ, a jednocześnie nie pozostawia nas obojętnymi.
Pokazuje, że tylko będąc w stu procentach sobą będziemy szczęśliwi i docenieni przez innych.
Lekki film obyczajowy, nienachalnie rysujący problem kategoryzowania i dyskryminacji. Robi to pobieżnie, wręcz płytko. Czyni to obraz produkcją, z seansu której czerpie się przyjemność, ale która nie pozostanie w pamięci widza na długo.
Specyficzny klimat historii znakomicie podbija muzyka: organowe brzmienie dodaje do atmosfery filmu nutę monumentalności, a beat Die Antwoord wprowadza widza w narkotyczny niemalże trans.
Piękny jak marzenie senne i okrutny, jak nocny koszmar. Zasłużona nagroda na Berlinale. Wyzwanie rzucone w stronę widza.
Film dobrze się ogląda. Całość szokuje i rodzi refleksje.
Eleganckie czarno-białe zdjęcia, ciekawie odnoszące się do świata bohaterów, gdzie nic nie jest zerojedynkowe, i nieszablonowa, organowa muzyka autorstwa Nathaniela W. Kleina. Wszystko to składa się na przemyślany, niejednoznaczny obraz utraty niewinności.
Duże brawa zasługują w obrazie zdjęcia Nicka Cooke'a, które są niezwykle przemyślane, niemalże sterylne - świetnie po nich widać, że ich autor doskonale odnajduje się w achromatycznej stylistyce. Duża ilość zbliżeń również zdecydowanie działa na korzyść filmu.
Debiutujący w pełnym metrażu Rafał Kapeliński udowadnia, że o pedofilii można mówić bez rozdzierania szat i budzenia kontrowersji.
Jednych zachwyci ambitnym scenariuszem i świetnym aktorstwem, innych znudzi swoją formą i treścią pełną pornografii. Jest to produkcja zrealizowana dla ambitnego widza i z myślą o jury na festiwalach filmowych.
Daleki od klasycznych opowieści spod znaku "coming of age" stanowi potwierdzenie talentu reżysera i dowód na to, że nawet w zdartym do cna gatunku wciąż można pokazać coś nowego.
Jest artystycznym kinem, które uwodzi, mimo że porusza się w grząskich, zahaczających o wulgarność, tematach - pornografii, przede wszystkim dziecięcej.
Nie ma tu tez, ani odkryć. Są pytania: niepokojące, ale stawiane z czułością i zrozumieniem dla każdego bohatera. To w końcu symfonia o mrokach dojrzewania, które przeszedł każdy.
Niestety nie jest bez uchybień. Jednak dla samej wartości merytorycznej i wspomnianego wyżej dyskursu myślowego, warto po niego sięgnąć.
Ma fantazję i ikrę, ale na coś o wiele mniej poważnego i krótszego. Ta poważna historia tutaj jest jak wycinek, anegdota, jakiś prototyp filmu. Film nie kończy się dziurami w sercu widza, a uczuciem wielu dziur w historii.
Pierwszy pełnometrażowy film Rafała Kapelińskiego - nawet jeśli nie do końca spełniony - zasługuje na szacunek, a pod kilkoma względami stanowi także obietnicę przyszłych sukcesów reżysera.
Szokuje i rodzi refleksje.
Stanowi ciekawy seans o borykaniu się z własnymi demonami, jednak walka ta została zbyt słabo zarysowana, aby widz w pełni w nią uwierzył. Odbiorca po seansie zada sobie parę pytań, zwłaszcza dotyczących oceny głównego bohatera, jednak nie będzie do nich często wracał - może niektóre sceny były aż nadto łagodne, przez co nie wpłynęły tak na odczucia oglądającego.
Fajerwerków nie będzie, ale "The Circle. Krąg" warto obejrzeć przede wszystkim po to, żeby wziąć pod rozwagę nasz stosunek do internetowego świata.
Pomimo kilku mankamentów film wciąga, skłania do przemyśleń i nie pozwala wyjść odbiorcy znudzonemu z kina. Wprawdzie obraz ten nie potrząśnie widzem, zakorzeniając się w jego pamięci, ale zapewni dobrą, ciut dłużącą się rozrywkę przestrzegającą przed tym, żeby opowieść o wiecznie obserwującym nas Wielkim Bracie tak naprawdę nie stała się nigdy prawdą.
Poza wieloma niespójnościami i siłowaniem się z bohaterami książki, pozycja ta wypada dobrze - szczególnie w swojej prostocie i przewidywalności.
Może i to bezsensowne, ale za to słodkie i hipsterskie.
Nie jest to wprawdzie dzieło na miarę Nietykalnych, jednak miłośnikom kina znad Sekwany taka przystawka przed większym daniem powinna przypaść do gustu. Seans obrazu Reem Kherici polecam również jako pomysł na randkę - obydwie strony na pewno nieraz się na nim uśmiechną.
Jest pięknie: piękni ludzie, w pięknych domach żyją pięknym życiem, ale wcale nie razi ta magiczna rzeczywistość. Khereci sprawiła, że Wonder Woman i Superman zdjęli swoje kostiumy, pokazali swoje prawdziwe, wrażliwe oblicze i zachwycili lekkością bycia w słonecznej aurze Prowansji.
Nie wpada w żadne pretensjonalne tarapaty, po prostu się nie wychyla i nie posiada większych ambicji. Jest zadowolony z tego, czym jest, a i zadowolony będzie ten kto feel good movie z pazurkiem poszukuje.
"Obdarowanych" z łatwością można źle osądzić i odebrać go cynicznie. Jednak pod warstwą typowego ckliwego, wykalkulowanego na emocje obrazu, kryje się produkcja, która zadaje ważne pytania.
Marc Webb po niezbyt udanym "Niesamowitym Spider-Manie" powrócił do swoich początków. Muszę przyznać, że dobrze zrobił, albowiem "Obdarowani" to niesamowicie klimatyczne dzieło, ze świetną historią, szczegółowym scenariuszem i rewelacyjnym aktorstwem, które bez dwóch zdań potrafi nas ująć za serce.
Webb bezbłędnie zarządza tu przepływem informacji, powoli wprowadza nas w meandry wspólnej historii postaci, świetnie buduje napięcie - choćby w sekwencji testu, jakiemu poddaje Mary pewien matematyk.
Mimo że mamy świadomość, że podobne historie widzieliśmy już niejednokrotnie, Webb odwalił kawał dobrej roboty. Bez specjalnej pompy nie pozwolił, by tanie emocje okraszone jeszcze tańszymi i pompatycznymi dialogami wzięły górę.
Być może nie jest to idealny film na piątek, sobotę wieczór ale niedzielny poranek lub popołudnie jak najbardziej.
Słodko-gorzkie, ale też emocjonujące i ciepłe widowisko, sprawnie zagrane i opowiedziane, obok którego nie sposób przejść obojętnie. Webb dostarczył coś więcej niż tylko kino familijne, jego dzieło porusza i potrafi zakręcić łezką w oku.
Jestem pod wrażeniem, że włożono tu trochę wysiłku, by ten hollywoodzki przeciętniak, był nieco mniej przeciętny.
Lekki film, po obejrzeniu którego wyjdziecie z kina pozytywnie naładowani.
Sympatyczny film z fajnymi aktorami, który nie przyprawi po seansie o depresję, ale i nie będzie klasyką gatunku.
Nie trzeba być znawcą zagadnień matematycznych, by znaleźć rozrywkę oglądając ten film.
Przyjemnie ogląda się ten film. To sympatyczna i ciepła opowieść o słodkiej dziewczynce, która jest zabawna, inteligentna i nie stwarza większych problemów wychowawczych.
To film, który daje wiele ciepła oraz twarz poczciwego Kapitana Ameryki na pierwszym planie.
Twórcy bazują na prostych i sprawdzonych schematach, które i tym razem przynoszą oczekiwany efekt. "Obdarowani" to ciepłe i wzruszające kino bez większych ambicji.
Nieco oklepane i banalne kino, które trzyma się poprawnego opowiadania wraz ze wszystkimi stereotypami i schematami. Webb nie eksperymentuje, nie próbuje odkryć nowych krain dziecięcego geniuszu, dlatego ten film to ciepła opowieść na jeden wieczór.
Miła propozycja dla kogoś, kto szuka rodzinnego filmu ku pokrzepieniu serc, na którym można uronić parę łez. Film może i nie zmieni sposobu postrzegania świata, ale miłą odmianą jest obejrzenie losów małoletniego geniusza, któremu tym razem nikt nie dopiął łatki autyzmu. Do tego na osłodę świetne role Mckennie Grace i Chrisa Evansa.
Warstwa merytoryczna i techniczna schodzą się w perfekcyjny sposób, tworząc dzieło, które wyłamuje się gatunkowym ograniczeniom.
Wywiera wielkie wrażenie dzięki montażowej synchronizacji obrazu z dźwiękiem, z ruchami kamery i przede wszystkim z dźwiękiem i arcydzielnym ruchom kamery. W rytm muzyki porusza się tutaj wszystko: akcja, bohaterowie i noga widza w kinie.
Wright bywał zabawny, bywał błyskotliwy, ale nigdy wcześniej nie wydawał się aż tak pewny siebie. Zupełnie jak grany przez Ansela Elgorta młodociany kierowca prowadzi ten film z bezczelną śmiałością, rozkoszuje się tempem, jednocześnie pozostawiając sobie wystarczająco dużo czasu na to, żeby nacieszyć się mijanymi widokami.
Muzyka przede wszystkim muzyka, akcja filmu, historia przedstawiona, gra aktorska wszystko to do mnie trafiło i chciałbym więcej pochłonąć.
Idealna propozycja dla każdego, kto kocha samochody, muzykę, sensację oraz szalone poczucie humoru. W tym jednym wypadku reklamy nie kłamią - ten obraz faktycznie jest "mieszanką zawrotnych prędkości i muzyki".
Nie ulega wątpliwości, że Edgar Wright doskonale zapanował nie tylko nad scenariuszem, ale również nad sposobem przełożenia go na efekt podziwiany przez widzów na ekranie.
Szalony, acz pod każdym względem perfekcyjnie przemyślany, mariaż musicalu, brawurowego akcyjniaka i bajki dla dorosłych, w której słychać echa "Ulic w ogniu" Waltera Hilla.
Jedna z najciekawszych propozycji tego lata. Jest oryginalny, momentami bardzo mądry, ale przede wszystkim zapewniający nam kapitalną rozrywkę.
Arcydzieło timingu, które nawet Terence'a Fletchera z "Whiplash" wpędziłoby w kompleksy.
Wyborny pastisz i "nowe rozdanie" w jednym, niebywałe osiągnięcie techniczne, majstersztyk w dziedzinie montażu dźwięku, musical-nie-musical pisany pod retro-tracklistę, co lokuje go w osobliwej przestrzeni dzielonej zarówno ze space operą Jamesa Gunna, jak i z "American Graffiti" Lucasa.
Zdecydowanie warto, bo wierzcie mi lub nie, ale całkiem możliwe, że tego lata w kinach nie znajdziecie nic lepszego...
Chociaż jest filmem rozrywkowym i przystępnym - to kryje w sobie mnóstwo treści, ponieważ to wyznanie miłosne: sztuce kina i przede wszystkim muzyce.
Bez żadnych wątpliwości już teraz może kandydować do miana jednego z najlepszych filmów tego roku. To zgrabna mieszanka gatunków, ze świetnym aktorstwem, doskonale współgrającym z fenomenalną ścieżką dźwiękową.
Gdyby był zrealizowany bardziej kameralnie, mógłby posłużyć jako wyraz głosu pokolenia. Mimo tego i tak w filmie wybrzmiewa ten kontekst. Baby niczym każdy nastolatek z słuchawkami na uszach, ucieka i szuka swojego miejsca. Widz w fotelu kinowym ucieka wraz z nim, w krainę napakowaną testosteronem i oryginalnym pastiszem kina akcji.
Jest znakomitym przykładem na to, że da się zrobić ciekawy, wciągający i niesamowicie ujmujący film bazując na wielu sprawdzonych schematach.
Z pewnością najlepszy film tegorocznego letniego sezonu i trudno będzie go przebić. Rewelacyjna koncepcja skradła moje serce, a energią jaką ma ten film mógłby podzielić się z innymi produkcjami, a i tak wystarczająco by w nim zostało.
Kino Wrighta trudno podsumować jednym zdaniem, ale uwaga, uwaga, spróbuję i wybaczcie, jeśli nie odda to w pełni tego, czym ten film jest: to nastoletnia wersja Bonnie i Clyde ze słuchawkami różowego iPoda w uszach i samochodem, który nie lubi schodzić z piątego biegu.
Przez większą część filmu Wright pewnie trzyma w garści i zwariowaną fabułę, i kolejne sceny furiackich pościgów samochodowych, i mieniącą się wieloma barwami ścieżkę dźwiękową, tworząc dzieło ocierające się o ideał.
Minusy wynagradzają perełki.
Wakacyjna rozrywka w najlepszym wydaniu.
Reżyser "Baby Driver" z humorem łączy konwencję kina akcji ze szczeniackim romansem, biorąc fragmenty tej szalonej przejażdżki w spory nawias. Podobne historie oglądaliśmy już tyle razy, a jednak "Baby Driver" dostarcza emocji i zabawy właściwie bez przestojów.
Jest dziełem szybkim i wściekłym, sygnowaną nazwiskiem Vina Diesela franczyzę o przerośniętych chłopcach i ich driftowozach stawiającym w pozycji kreatywnej jałowizny.
Edgar Wright zaskakuje na wielu płaszczyznach tego filmu, podporządkowując narrację ścieżce dźwiękowej. Wychodzi mu najbardziej radosne i odprężające kino, jakie możecie obejrzeć w kinach w te wakacje. Baby Drivera po prostu nie wolno przegapić.
Na bazie oklepanego przepisu sporządzono całkiem zabawne, trzymające w napięciu, rozśpiewane danie, które smakuje bardzo świeżo i oryginalnie.
Z Baby Driverem utożsamić się może właściwie każdy. Ile to razy słuchając muzyki w czasie przechadzki po mieście jakaś losowa synchronizacja bass dropu z zielonym światłem przy przejściu dla pieszych wywołała u nas uśmiech na twarzy.
Edgar Wright po raz kolejny udowadnia, że należy do najzdolniejszych reżyserów średniego już pokolenia.
Mieszanka tego, co najlepsze i najgorsze w filmie gangsterskim i muzycznym.
Najważniejsze jednak jest to, że film gwarantuje doskonałą zabawę, energetyczne sceny akcji i barwnych zbirów, a do tego jest jednym z najbardziej oryginalnych blockbusterów tego roku.
Bez cienia przesady można już stwierdzić, że "Baby Driver" okaże się jednym z najlepszych filmów tego lata.
Nie sposób nie docenić "Baby Drivera" nie tylko za ogrom pracy włożonej w stronę techniczną, ale też za wylewającą się na każdym kroku z ekranu, szczerą miłość Wrighta do kina, muzyki i swojej pracy. Tyle serca włożonego w film widziałem ostatnio tylko w "La La Landzie".
Wright zaskoczył nas swoją letnią premierą i zaserwował ucztę, której nie mogliśmy spodziewać się nawet po obiecującym zwiastunie. Film nie jest może idealny, momentami odrobinę się dłuży, a końcówka została nieco uproszczona, jednak na dłuższą metę nie ma to większego znaczenia.
Zawdzięcza swój sukces wyjątkowej ścieżce dźwiękowej, która wrasta w strukturę filmu, łącząc się z każdym ruchem kamery i z zachowaniem postaci, stanowi ona tkankę, będącą "silnikiem" akcji.
Lekko się podkochuję w tym filmie, piękne. "Baby Driver" to kandydat do miana jednego z najlepszych filmów tego roku.
Nieczęsto zdarza mi się doceniać filmy, które trącącą banałem fabułę potrafią obronić audiowizualną maestrią. Jeszcze rzadziej zdarza się, by finalny produkt doskonale oddawał to, co zapowiadał jego zwiastun.
Zważając na wszystkie pozytywne cechy film mogę każdemu serdecznie polecić. Z pewnością jest to jeden z lepszych filmów obecnego sezonu wakacyjnego.
Jest kolejnym potwierdzeniem tego, że Edgar Wright należy do najciekawszych i najzdolniejszych współczesnych reżyserów.
Klejnot w filmografii Edgara Wrighta. Film aż dudni od przepełnionej adrenaliną akcji i świetnej muzy. Całe ciało aż huczy!
Baby Driver to obok Kingsman i Mad Max: Na drodze gniewu kolejny dowód na to, że zmienia się podejście do filmów akcji i twórcy są gotowi, by kreatywnie podejść do tego ignorowanego przez artystów gatunku.
To film, który może trafić do zestawień najlepszych filmów z gatunku heist, obok tytułów takich jak "Gorączka", "Incepcja" czy "Wściekłe Psy". I choć jest od nich zupełnie inny, to jest na porównywalnym poziomie geniuszu.
Żywiołowy, nowoczesny i staroświecki zarazem.
W tym przepychu fenomenalnych choreografii, można mieć nieco zastrzeżeń do scenariuszowych uproszczeń i przesadzonego aktu trzeciego. Mimo wszystko Baby Driver pozostaje jedną z najciekawszych i najbardziej oryginalnych propozycji filmowych tego lata.
Odwołujący się przede wszystkim do tradycji ballad noir, nie jest może najlepszym dziełem Wrighta, ale pozostaje utrzymany w charakterystycznym dla niego stylu - to kawałek pozytywnie wariackiego kina rozrywkowego.
Akcyjniak lata.
Nie uznaje świętości, nakazów i zakazów gatunkowych, przejeżdża na czerwonym świetle i wiele ryzykując wychodzi z tego cało - na każdym poziomie - wizualnym i narracyjnym. W tym szaleństwie jest metoda!
Ogląda się go bardzo przyjemnie, bo reżyser/scenarzysta zadbał o coś poza strzelaninami i pościgami samochodowymi przez środek miasta.
Nie jest arcydziełem, ale jeżeli szukacie filmu, który ma Was uwieść świetnie skrojoną i dobrze opowiedzianą fabułą, to właśnie na ten powinniście wybrać się do kina.
Nie zanudzi, ale też pozostawia pewien niedosyt, by tej pędzącej rozróby było jeszcze więcej. By muzyka nie dawała wytchnienia, tak film pozostanie tylko kolejną "piosenką" na długiej liście utworów do której nie wiadomo kiedy i czy wrócimy.
To z pewnością obraz ciekawy, emocjonujący i dynamiczny, który na szczęście balansując na granicy kiczu, nie przesadza i nie przekracza linii dobrego wyczucia.
Pomimo tych paru finalnych potknięć, Wright świetnie połączył kilka gatunków, tworząc z nich elektryzujący koktajl, który zapewne będzie serwowany jeszcze przez wiele wakacyjnych tygodni w naszych kinach.
Cieszę się, że Wright próbuje nowych rzeczy z nowymi aktorami, ale pozbawiony głównej cechy, która wyróżnia jego kino wśród innych remikserów kina, niebezpiecznie zaczyna się zlewać z resztą podobnych jemu twórców - a to najgorsza rzecz, jaka może przydarzyć się reżyserowi, którego widzowie pokochali za jego oryginalny styl.
Jest fajnie, zabawnie i lekko, ale tego wciskania na siłę "najlepszego filmu sezonu" jest zbyt wiele. Szkoda, bo produkcję Wrighta naprawdę dobrze się ogląda. A słucha jeszcze lepiej.
Wright jest prawdziwym filmowym szarlatanem, bo potrafi z całkowicie ogranych elementów wyczarować całkiem nową jakość, dodając zaledwie jeden, nieoczywisty składnik. Ale ja się dam mu zaczarować jeszcze niejeden raz!
Bardzo sprawne i pomysłowe kino akcji, które zapewnia dwie godziny rozrywki najwyższej próby i jest prawdziwą gratką dla widzów lubujących się w inscenizacyjnych grach i zabawach.
Dałem ponieść się tej fali, przez co ostatecznie nieco na filmie się rozczarowałem, ale to nadal kawał bardzo dobrego kina, które warto przeżyć, chociażby aby zobaczyć, jak w genialny sposób można wykorzystać muzykę oraz dźwięki otoczenia w ilustrowaniu kolejnych scen akcji.
Autorski, niekonwencjonalny film gatunkowy zrealizowany w trybach hollywoodzkiego systemu produkcyjnego to ostatnimi czasy rzadkość i "Baby Driverowi" należy się plus już za fakt, że w ogóle powstał. Bez kosmicznego budżetu, bez próby położenia fundamentów pod kolejne koślawe uniwersum, za to z charakterem i pomysłem.
Niezwykle angażujące, intensywne i doskonale zrealizowane kino akcji z kilkoma pomysłowymi rozwiązaniami, na czele ze słodko-gorzkim finałem. I choć w trzecim akcie tempo filmu wyraźnie siada, to wciąż czuć w całym tym projekcie pasję, wielkie serducho i niczym nie skrepowaną frajdę Wrighta z zabawy znanymi i utartymi motywami.
W "Baby Driver" liczy się przede wszystkim frajda z oglądania, a tę Edgar Wright potrafi dostarczyć jak mało kto. Fabuła, gdzie przecież przez dużą jej część bohaterowie dociskają tylko gaz do dechy lub pociągają za spust, nie trąci kiczem, co na tle ostatnich zdobyczy gatunku jest rzadkością. A to już na dobre - choć nie wybitne - kino popularne z pewnością wystarcza.
To coś dużo więcej niż zwykły film akcji. Oczywiście nie brakuje w nim pościgów, strzelanin i trupów, ale najważniejsze są muzyka, absurdalne poczucie humoru i niezwykle smakowity klimat.
Im gęściej od sensacyjnych wolt, im bliżej finału, tym bardziej blednie to, co kryje się pod formalną maestrią otwarcia: historia dojrzewania chłopaka z traumą, ukrytego przed światem we własnej wyobraźni, amatorskiej kreacji, w nieustannym przetwarzaniu.
Wystylizowane, postmodernistyczne, rockowo-gangsterskie widowisko dla smakoszy gier komputerowych, komiksów oraz trochę bardziej wyedukowanych kinomanów, w dodatku marzycieli, jak Bonnie i Clyde czy bohaterowie musicalu "La La Land".
Kino dobrze poprowadzone, świetnie zmontowane oraz niezwykle udźwiękowione. Jednak, kiedy już cała ta fascynacja związana ze współgraniem obrazu z muzyką opadnie, okazuje się, że utwór amerykańskiego reżysera jest tylko w połowie satysfakcjonujący. Słuchawki włożone w uszy bohatera nie zasłonią niedociągnięć scenariusza, który pobrzmiewa sztampowością.
Taka ładnie opakowana, stylowa bajka, niepozbawiona mroku i niepokoju. Sama historia nie jest może najciekawsza, ale sposób realizacji podnosi całość na wyższy poziom.
To co najbardziej zaskakuje w filmie Edgara Wrighta, to co zasługuje na największe pochwały, to świetny montaż pod muzykę.
Musicalowe kino akcji z robiącym wrażenie montażem i całkowicie obojętną, szczątkową fabułą, która ociera się o nudę.
Nie jest to jeszcze Machulski, którym można by się pochwalić na świecie, ale zdecydowana zwyżka formy po koszmarnej Ambassadzie.
Dobrze dobrana obsada oraz świetnie zaaranżowane sceny historyczne, dodające fabule tajemniczego klimatu, wystarczą, by obejrzeć ten film z przyjemnością, choć równocześnie nie będzie to tytuł, do którego będziemy z chęcią wielokroć powracać.
Nie jest to wprawdzie film, który niczym Kiler w krótkim czasie po premierze ma szansę na stanie się "kultowym", ale jest to bardzo sprawnie skonstruowana komedia kryminalna z przekrętem w tle. Ponad półtorej godziny spędzone w kinie na nowym filmie Juliusza Machulskiego z pewnością można uznać za całkiem niezłą rozrywkę - także intelektualną.
Dla Machulskiego "Volta" stanowi wyraźne odbicie. Dowcipna, dobrze napisana i zgrabnie zrealizowana dostarcza śmiech i trochę napięcia.
Niby wszystko się zgadza, elementy są na swoim miejscu, ale brak tego najważniejszego - elementu zaskoczenia.
Za sprawą "Volty" Juliusz Machulski nie odzyska korony króla polskiej komedii, ale mimo wszystkich potknięć całość dobrze się ogląda i raczej po wyjściu z seansu nie będzie się miało poczucia straconego czasu.
Oglądając "Voltę", nietrudno zauważyć, że jej autora uwiera otaczająca rzeczywistość. Na nerwy działają mu choćby ogłupiające programy telewizyjne, politycy-populiści, a także ludzie, którzy bezrefleksyjnie czerpią wiedzę o świecie z wyszukiwarek internetowych.
Produkcja udowodniła, że jest dobrym początkiem otwierającym drogę do następnych filmów opartych na książkach S. Kinga.
Ładnie wygląda, trzyma w napięciu, wciąga dziecięcą wiarą w niesamowite przygody w odległych światach. Wakacyjnym kinomanom z pewnością wystarczy, a miłośnicy Kinga muszą poczekać na kolejną okazję.
Filmową adaptację Mrocznej Wieży jak najbardziej mogę polecić wszystkim tym widzom, którzy oczekują letniego blockbustera pełnego akcji z niegłupią fabułą, który ocieka absorbującą magią.
Miało być super, a mam wrażenie, że wyszło tak jakoś... nijako. Film jest poprawny, raczej nie wywołuje niesmaku, ale też raczej nie wzbudza wielkich emocji.
Idealny przykład filmu, któremu ktoś odebrał cały potencjał. Nie zapisze się on w pamięci wielu pokoleń.
Wieloczęściowe i skrupulatnie dopracowywane przez lata dzieło Kinga dość ostentacyjne skurczono do niezłego jednorazowego blockbustera, o którym pamięć runie zaraz po wyjściu z sali kinowej.
Obiecywał wiele, niestety w ostatecznym rozrachunku okazał się za bardzo nijaki. Opowiadana historia nie wciąga, widz po wyjściu z kina zapomina, że obejrzał ten film.
Nieobowiązkowa, ale w miarę interesująca propozycja na wieczorny seans w trwającym przecież nadal sezonie ogórkowym.
Forma bezbłędnie koresponduje z treścią, składając się na najlepszą od czasu "Lego Przygody" bajkę o kreatywności i przyjaźni jako naczelnych supermocach.
Kapitalnie dobra zabawa.
Nie zawodzi, pompuje w widza morze pierwszorzędnego humoru i pozytywnej energii, dostarcza kilku niezapomnianych gagów, a przede wszystkim bawi zarówno małych, jak i dorosłych.
Zamiast szukać żartobliwego luzu w słodkich zwierzątkach i bałwankach, film cały jest żartobliwym luzem. Stawia na nieokiełznany humor, swobodne skojarzenia, wyzwalający bezsens.
Nie dajcie się zniechęcić tytułowi - "Kapitan Majtas" to niegłupia kreskówka o sile przyjaźni, dziecięcych pasjach i znalezieniu wspólnego wroga, do tego niepozbawiona humoru i - wierzcie lub nie - z odniesieniami do obecnej sytuacji politycznej w Polsce.
Jest świetnie zrealizowanym, dobrze przemyślanym fabularnie oraz znakomicie obsadzonym horrorem, zmieszanym z filmem komediowym i z elementami dramatycznymi, obficie podlanym klimatem "ejtisowych" produkcji.
Wszelkie zachwyty nad tym filmem są zasłużone.
Warner Bros. tworząc "TO" sprawiło, że jego nazwisko znów błyszczy na srebrnym ekranie, a to w przypadku mistrza horrorów nie lada wyzwanie.
Jedna z najlepszych ekranizacji prozy Stephena Kinga i jeden z najbardziej klimatycznych pod różnymi względami filmów 2017 roku.
Andres Muschietti w sobie wiadomy sposób żeni ze sobą groteskę i czarny humor, horror i opowiastkę inicjacyjną o przyspieszonym dojrzewaniu. To to bezpretensjonalne kino gatunkowe utrzymane w komediowo-dramatycznej konwencji, podane z czuciem i szacunkiem dla prozy Kinga.
Chciałoby się napisać o "To" znacznie więcej, bo to film, o którym i którego przeżywaniu chce się opowiadać. W tym samym czasie gwarantuje prostą gatunkową rozrywkę oraz skłania do przemyśleń.
Świetnie wyreżyserowane, wspaniale zagrane, z werwą sfilmowane i udźwiękowione - "To" hipnotyzuje, bawi, zachwyca i przeraża.
Składa hołd epoce, którą dorośli wspominają z sentymentem. Potwór, choć przerażający, jest tu tylko dodatkiem, do tego by opowiedzieć o dwóch ważniejszych kwestiach - przyjaźni i dorastaniu.
Zapisze się złotymi zgłoskami w historii kinematografii, nie tylko przez to, że King doczekał się wreszcie spektakularnego kinowego sukcesu, ale również dlatego, że udowadnia, iż można nakręcić horror z przejrzystą, dobrze skonstruowaną fabułą, a nie tylko obrażającą inteligencję widza.
Wyszedłem z kina zachwycony - To jest jednym z najlepszych rozrywkowych filmów roku.
Ten film oddycha bardzo szybko, gdy trzeba, zwalnia i patrzy Tobie prosto w oczy, gdy wspominasz.
Po latach sygnowania sobą przeciętniaków a nawet gniotów, nazwisko Stephena Kinga nareszcie błyszczy w kinie. Nowa adaptacja "To" jest filmem na jaki twórczość króla horroru czekała od lat. Znakomitym.
Straszy, wzrusza i porywa opowiadając przy tym naprawdę świetną historię, którą - mimo pewnych uproszczeń fabularnych - utrzymano w prawdziwie "kingowym" tonie.
Jest naprawdę przerażający i klimatyczny horror! Jedna z lepszych ekranizacji Kinga.
Godny oryginału Stephena Kinga. I zabójczo zabawny.
Zalicza się do grona tych, które przypadną do gustu nie tylko fanom twórczości mistrza.
Nie jest może horrorem, które będzie Was gnębił po nocach, ale to znakomicie zrealizowany film. Bo reżyser wcale nie podporządkowuje opowiadanej historii regułom filmowego horroru.
Jest produkcją na wskroś straszną i sentymentalną - idealnie wyważa oba główne prądy twórczości Kinga. Jest igłą w stogu bezbarwnych, jałowych straszaków, zalewających sale multipleksów.
Na takie blockbustery warto chodzić do kina. Jedna z najlepszych adaptacji prozy Stephena Kinga.
Jest zgrabnym połączeniem kina przygody i horroru, zarazem bawi i straszy, zachwyca i przeraża.
Muschietti stworzył naprawdę solidne dzieło, które potrafi wciągnąć odbiorcę i nie dłużyć się ani przez sekundę podczas ponad dwugodzinnego seansu.
Jest blockbusterem wśród horrorów. Jazda bez trzymanki gwarantowana.
Reżyserowi Andresowi Muschiettiemu udało się stworzyć klimatyczną ekranizację opowieści Stephena Kinga, którą można poznać i docenić także nie znając pierwowzoru literackiego.
Nie jest to w pełni poważny horror, który ma autentycznie szokować, tylko bardo dobra i niegłupia rozrywka w wydaniu kina grozy.
Jest po prostu sprawnie zrobionym, tradycyjnym horrorem, który do gatunku nie wnosi nic nowego.
Jest dziełem niemalże spełnionym. Doskonale gra na emocjach, potrafi przestraszyć i tak jak "Stranger Things" sprawdza się jako nostalgiczna podróż do lat 80.
Jako horror sprawdza się z klasycznymi rozwiązaniami. Nie ma tutaj żadnych nowości, wychodzenia poza ramy gatunku, ale też jego odtwórczość jest na dobrym poziomie.
Wreszcie, po wielu długich latach, doczekaliśmy się kolejnej godnej ekranizacji prozy Kinga. Co prawda film ma pewne scenariuszowe problemy, jak chociażby długą i chaotyczną ekspozycję, miejscami nudnawą pierwszą część, czy pomniejsze głupoty fabularne, a Pennywise wciąż nie doczekał się bardziej rozbudowanej genezy, ale całościowo film broni się metaforyczną treścią, która zadziałała o wiele lepiej niż w miniserialu.
Po dłuższej przerwie Stephen King doczekał się ekranizacji swojej książki, na jaką zasługuje.
Jest zdecydowanie jednym z najlepszych horrorów ostatnich lat! Obraz Muschettiego wyróżnia się na tle współczesnego kina gatunkowego charakterystycznym klimatem, dydaktycznym wydźwiękiem, solidnym scenariuszem, niezwykłym pietyzmem, fenomenalną interpretacją kluczowych scen z książki Kinga oraz szalonym i przerażającym łotrem.
Bez kozery zasługuje na tytuł "najlepszego horroru 2017 roku", a nawet "ostatnich lat". Na takie kino grozy warto wybrać się do kin.
Obiecuję, że wizyta w kinie będzie dla Was przyjemnym doświadczeniem. Kawał świetnej rozrywki, podlanej klimatem lat 80-tych, wyreżyserowanej przez Andy'ego Muschettiego to na chwilę obecną jedno z większych zaskoczeń roku.
Po przeciętnej ekranizacji "Mrocznej wieży" nic lepszego fanom twórczości Stephena Kinga nie mogło się przytrafić. "To" udowadnia, że w horrorze z powodzeniem znajdzie się miejsce dla ambitniejszych treści i luźniejszej formy, pod warunkiem, że materiał bazowy da taką szansę, a tę następnie wykorzysta reżyser.
Bardzo dynamiczne, mądre, zabawne, bystre, wielopoziomowe i przede wszystkim straszne i strasznie zachwycające kino.
Zagrane jest to wszystko bez jednej fałszywej nuty, napisane bez pretensji i nakręcone z wyczuciem trudnej, komediowo-dramatycznej materii.
Jest bardzo udanym filmem, czerpiącym z książkowego oryginału, ale jednocześnie posiadającym własną stylistykę.
Chociaż To trzyma za gardło od początku do końca, w pewnym momencie sprawnie zmienia się w horror o codzienności. W tworzeniu takiej grozy King był i wciąż jest najlepszy.
Klaun Pennywise wygląda, straszy i morduje jak żywcem wzięty z kart książki. King skakał z radości, jak oglądał.
Mocna obsada, dobra historia, niepokojąca atmosfera i Pennywise na miarę naszych czasów, który będzie mógł przerazić zupełnie nowe pokolenie widzów.
Jest zdecydowanie jednym z najlepszych horrorów tego roku.
Jest zaskakująco udanym połączeniem humoru, przygody i kina grozy, które otoczone zostało melancholijną atmosferą lat osiemdziesiątych.
Dostajemy obraz, który oferuje coś więcej, niż tylko kilka jumpscare'ów i chwil niepokojącej ciszy. To film o strachu, o jego przezwyciężaniu i relacji z drugim, podstawowym dla człowieka odczuciem. W wysokobudżetowym kinie grozy zdecydowanie najambitniejszy w tym roku.
Kawał dobrej roboty. I bardzo jestem ciekaw kontynuacji.
Choć doceniam jej mocne strony, to jednak arcydziełem kina grozy jej nie nazwę - kilka rzeczy mnie w filmie nieco zirytowało i jednak pozostał niedosyt.
Zdjęcia, muzyka, scenografia i fantastyczna obsada idealnie ze sobą współgrają i sprawiają, że nawet, jeżeli nie podskakujemy co chwila na krześle, to i tak nie możemy się odkleić od ekranu.
Potrafi przerazić, niejednokrotnie rozbawić i przede wszystkim wciągnąć, dzięki naprawdę uzdolnionej obsadzie i świetnemu klimatowi.
Choć jest filmem nierównym, ma szanse wejść do kanonu zarówno horroru, jak i być udanym spadkobiercą Kina Nowej Przygody.
Mimo że nie udało się uniknąć kilku przewidywalnych "jump scare'ów" i paru komputerowo wygenerowanych wpadek, "To" spełnia pokładane w nim oczekiwania: serwuje niezmienioną istotę jednej z najbardziej znanych i cenionych publikacji mistrza grozy w zgoła świeżym opakowaniu.
Jest tu wszystko, co w Kingu najlepsze i najgorsze jednocześnie.
Niesamowicie klimatyczny.
Jeżeli pominiemy niektóre schematyczne rozwiązania i powtórzenia, film staje się nie najgorszym, wcale nie rozrywkowym "straszakiem". Bardziej niż wyskakującymi nagle zza uchylonych drzwi demonami, przeraża nieopanowaniem psychiki.
Czarne chmury nie towarzyszą bohaterom nad głowami, ale napięcie i aurę zagrożenia, towarzyszące sekwencji, i tak można by kroić nożem. To świetny moment niezłego, całkiem dobrego filmu, a także jedna z nielicznych chwil, kiedy atak Pennywise'a, zamiast rozczarować oczywistością, urzekł mnie inwazyjnym wręcz stoicyzmem.
Miejscami za dużo efektów, zbyt wymuskane scenografie, zbytnie pozorowanie atmosfery 80's. Do pełni sukcesu zabrakło luzu, swobody, ekranowego brudu i kurzu.
Gdyby nie specyficzna sława, jaką cieszy się książka i mini-serial z Timem Currym z 1990 roku, film Muschiettiego zostałby pewnie dość szybko zapomniany, trudno bowiem powiedzieć, by był bardzo dobry.
Czy warto iść do kina, a więc Tak jeśli oglądałeś Stranger Things i Ci się podobało. Nie widziałeś tego serialu to prawdopodobnie wyjdziesz zniesmaczony i zawiedziony "horrorem".
Pomimo kilku momentów, po których czuje się delikatne ciarki na plecach, film utrzymywany jest raczej w tonacji przygody, z którą mierzą się bohaterowie, a najwięcej emocji budzi chyba unoszący się samotnie czerwony balonik.
Choć jest filmem całkiem niezłym, to niewiele ma wspólnego z post-horrorem.
Choć trudno mi nazwać horrorem produkcję, na której widzowie zgromadzeni w sali raz po raz się zaśmiewali, to seans tej hybrydy uważam za niezły, co pozwala mi na przyznanie owych sześciu łapek.
Broni się nastoletnim klimatem, emanującą z ekranu chemią łączącą młodych aktorów, świetnymi zdjęciami i kilkoma naprawdę pomysłowo rozwiązanymi scenami. Całość razi jednak przytłaczającą trywialnością.
Niesłychanie udana kontynuacja, która oprócz dostarczenia nam całej masy fenomenalnej rozrywki na wysokim poziomie, nie boi się również poświęcić czasu na rozwinięcie swoich bohaterów.
W drugiej odsłonie przygód agentów Kingsmana wszystko jest skrojone na amerykańską miarę: większe, głośniejsze, i obowiązkowo w wydaniu +SIZE!
Stanowi godną kontynuację, którą ja kupuję w całości, a wręcz proszę o więcej. Jeśli Matthew Vaughn utrzyma taki sam poziom swoich produkcji, bez zastanowienia wybiorę się na kolejną część przygód szpiegów organizacji Kingsman.
Tym razem niewygodne drobiazgi udało się zniwelować, wątpliwe rozwiązania wytłumaczyć i stłumić całość zachwytem nad bohaterami oraz dynamiczną stroną realizatorską, ale każdy smakosz w końcu orientuje się, że whiskey to nie to samo, co whisky.
Kingsman: Złoty krąg wciąż bawi.
Film efektowny, ale też efektywny pod względem rozrywki, którą zapewnia. Widać, słychać i czuć, że twórcy tego filmu dobrze czują konwencję i nie boją się żadnych działań, nawet jeżeli to autoparodia, aby zabawić widza.
Jest solidną porcją kina akcji, którą notabene świetnie dostarcza!
Typowy przykład filmu, który jest cool, ale powinien być jeszcze bardziej cool, bo ma: dobrą obsadę, dobrego reżysera, wolność artystyczną, nie wisi nad nim PG-13 i może sobie pozwolić na wszystko.
Nie spełnia wszystkich pokładanych w nim nadziei, ale i tak dostarcza sporo porządnej rozrywki.
Elegancki sequel uszyty na miarę, którego twórcy wykazali się nienagannymi manierami podczas realizacji tego wybuchowego blockbustera pełnego humoru i akcji.
Jest filmem gorszym od Tajnych służb, ale nadal jest to dobre, rozrywkowe kino bez trzymanki. Gdyby pokuszono się o więcej odstępstw od tego, co już widzieliśmy, i wycięto kilka minut tu czy tam, byłoby równie dobrze.
Dzieło Vaughna ma w sobie jednak tyle bezpretensjonalności i dystansu, że trudno się na nie boczyć. "Złoty krąg" to solidna angielska robota.
Jak na sequel przystało - więcej, mocniej, szybciej, bardziej absurdalnie. Ktoś powie, że zatracono ducha pierwowzoru, ja jednak bawiłem się lepiej niż przy pierwszym spotkaniu z niekonwencjonalną grupą szpiegów.
Jeśli jedynka się podobała to dwójka napędzana tym samym silniczkiem również spełni pokładane w niej nadzieje.
Trudno mi odmówić filmowi nazwania go dobrą produkcją i przyznania siedmiu łapek. Gra aktorska, efekty specjalne, kostiumy i scenografia - na najwyższym poziomie. Gdyby tylko nie ten niesmak!
Kawał dobrej rozrywki, która powinna trafić w niejeden gust. Wystarczy dać się porwać "Złotemu kręgowi", a gwarantuję, że nie będziecie żałować.
Mimo podkręcenia do granic absurdu wybuchowej warstwy wizualnej, konwencji, a przede wszystkim intrygi, to wciąż bezpretensjonalna rozrywka i dużo śmiechu.
Fabuła broni się znakomicie i jest znacznie mniej schematyczna niż poprzednio. Wyraźnie poprawiło się prowadzenie relacji między bohaterami, zniknął drażniący, banalny sentymentalizm. Ucierpiała co prawda akcja, ale ostateczny rachunek wychodzi pozytywny, lepszy nawet niż przy pierwszej części.
Drugą część Kingsmana z czystym sumieniem można polecić fanom Tajnych służb. Naszpikowany efektami specjalnymi i nieprawdopodobną pracą kamery, zapewni ponad dwie godziny czystej rozrywki. Z kolei jeśli wybieramy się pierwszy raz, trzeba nastawić się na efektowny film, pełen przerysowanego humoru, w którym fabuła gra drugie, a nawet trzecie skrzypce.
Rozrywka czysta rozrywka siadasz wygonie w fotel i niema cię przez dwie godziny.
Dowód na to, że jeśli chcemy się brać za odgrzewany kotlet, to można całkiem przyzwoicie go doprawić.
Choć generalnie otrzymujemy niemal to samo, lecz w większej ilości, to niestety nie jest to krok w dobrym kierunku. Mając do czynienia z filmem rozrywkowym, który momentami potrafił mnie rozbawić, odczuwałem mocne znużenie i wyczekiwałem szybkiego końca.
Mimo wszystkich swoich zmian względem poprzednika, nie jest jednak złym filmem. Sequel schodzi po prostu półkę niżej, serwując spore rozczarowanie fanom Tajnych służb, ale wciąż potrafi sprawić trochę radości.
Jako kino stricte rozrywkowe radzi sobie całkiem nieźle, czerpie garściami z oryginału, zwiększa tempo akcji i dostarcza jeszcze większej dawki przemocy. Jednak na tle poprzedniej odsłony prezentuje się wtórnie, a autorom nie powiodła się próba dostarczenia czegoś świeżego, jak za pierwszym razem.
"Kingsman: Złoty krąg" okazał się jedynie dobrym filmem. Dużo słabszym od części pierwszej, ale nadal jest to przyjemny przeciętniak, który można obejrzeć w domowym zaciszu.
Dużo gadżetów, kpiny z filmów sensacyjnych, szpiegowskich raz udanej raz trochę mniej, ale dalej zgrabnie zrobionego kino bez pretekstowej fabuły, kina efektu! Rasowa rozrywka, która czasami pali jak ta wszechobecna whisky.
Przyjemny seans. Może nieszczególnie wymagający, ale dostarczający dawkę konkretnych emocji.
Tragedii oczywiście nie ma, jako nieskomplikowany wypełniacz wieczoru film sprawdza się całkiem przyzwoicie, ale jeżeli ktoś ma ochotę na coś świeżego i pobudzającego, to raczej powinien zostać w domu. Ja z każdą sceną czułam jak uchodzi ze mnie powietrze, bo zdecydowanie miałam większe oczekiwania.
Przyjemny dla oka lecz średnio emocjonujący survival love story, któremu brakło pasji i dramatyzmu.
Zwykła produkcja, która może z powodzeniem wypełnić wolny czas, jednak nie zostanie w głowie na dłużej. Czuję się troszkę zawiedziona, bo zapowiedzi dawały nadzieje na więcej.
Bywa ckliwie, bywa niewiarygodnie, ale jako całość angażuje i pozostaje w głowie.
Według mnie szkoda czasu na ten film być może ktoś się skusi po przeczytaniu książki bo na tej podstawie został nakręcony.
Całkiem nieźle sprawdza się jako film surwiwalowy, niestety jako melodramat dostajemy tani romans dla nastolatek. Twórcy zbyt sugestywnie podeszli do tematyki produkcji, przez co w dalszej części obrazu, zamiast dalej bawić się w zgrabnie wykreowane podchody wolą walnąć z grubej rury.
Z pewnością Pomiędzy nami góry urzeka realizacją, jak również swoistą chemią między bohaterami, odkrywaniem ich przeszłości, co daje namiastkę napięcia i wciąga widza. Jednakże w sferze przetrwania film w kilku miejscach razi nielogicznością i prostotą.
Udało mu się stworzyć kolejny piękny obraz, który podobnie jak pozostałe, godnie wynosi na ekran swój literacki pierwowzór.
"Morderstwo w Orient Expressie" jest nijakie - gdy tylko któryś z aktorów zaczyna błyszczeć na ekranie scenariusz od razu go blokuje. Po seansie historia nie zmusza nas do zastanowienia albowiem brakuje w niej wyczucia a dosadne przedstawianie wszystkich wydarzeń po prostu zaburza wyobraźnie widza.
Moim zdaniem odświeżona wersja "Morderstwa w Orient Expressie" wygląda na tle swojego starszego brata naprawdę dobrze. Pokusiłbym się nawet o stwierdzenie, że sporadycznie przewyższa poprzednika.
Całość filmu to dobra i nostalgiczna podróż do przeszłości, nie bardzo wiem tylko czy młodzi odbiorcy współczesnego kina zechcą wybrać się na seans takiej "starej" opowieści.
Podniosły ton filmu Branagha może stanowić próbę - być może rozpaczliwą - by zachować ludzki wymiar historii opartej na wygenerowanych komputerowo efektach specjalnych. Parafrazując Brzechwę: z tej lokomotywy pot nie spływa, ale wciąż - nawet z szekspirowskim balastem - radzi sobie ona z jazdą całkiem nieźle.
Jest intrygującym, eleganckim, nostalgicznym i świetnie obsadzonym, wizualnym majstersztykiem, cierpiącym przez podyktowane kinowym formatem uproszczenia fabularne i bomby ekspozycyjne.
Jeżeli jesteście fanami przewrotnego serialu BBC "Sherlock" jak i hultajskiej wersji filmu Guya Ritchie, to do bólu tradycyjny film Branagha was trochę rozczaruje. Jeżeli natomiast lubicie dopracowane wizualnie filmy kostiumowe i klasyczne podejście do brytyjskich kryminałów, spędzicie miłe dwie godziny w kinie.
Taki przyjemny film na niedzielny wieczór.
Sceny toczą się wolno, w muzyce narasta dramatyzm, a aktorzy rzucają przeciągłe spojrzenia jak surowe ślimaki na talerzu francuskiego smakosza.
Produkcja urzeka obrazem, scenariuszem, elegancją i świetną obsadą. Do ideału trochę brakuje, ale mimo wszystko bawiłam się bardzo dobrze, do ostatniej minuty!
Dobra propozycja na niezobowiązujący piątkowy wieczór. Może nie dla ortodoksyjnych wielbicieli powieści, ale dla całej reszty, która bądź nie zna zakończenia, bądź obejrzy go z sentymentu dla ulubionego kryminału z dzieciństwa/młodości.
Wyszedł trochę podrasowany, jednak klasyczny do bólu kryminał. Taka ramotka opakowana w efekty specjalne. Jako towarzysz do ciepłej herbaty w długi zimowy wieczór sprawdzi się całkiem dobrze.
Nowe "Morderstwo w Orient Expressie" to filmowy paradoks. Produkcja, która jest zupełnie niepotrzebna i w żaden sposób nie zapisze się w historii kinematografii, mimo wszystkich swoich wad, całkiem nieźle sprawdza się w kategoriach kina rozrywkowego.
Morderstwo w Orient Expressie mogło być znakomitym filmem. Twórcy nie mieli jednak pomysłu na swoje dzieło i wyszła im po prostu przyzwoita rozrywka.
Nie zachwyci ani wielbicieli kryminałów Agathy Christie ani osób, które z jej prozą nie miały do czynienia. Nijaka produkcja, która szybko pójdzie w zapomnienie.
To wprawdzie przeciętne odwzorowanie literackiej klasyki, jednak jako film zadowala poziomem i wartkością akcji. Oferuje obsadę na wysokim poziomie, a przy tym stara się wizualną doskonałością nadrabiać fabularne niedociągnięcia.
Pomimo poczucia niedosytu, "Morderstwo w Orient Expressie" dzięki żwawemu tempu i wciągającemu charakterowi zapewnia dwie godziny solidnej rozrywki.
Przyjemna i solidna pod względem aktorskim produkcja. Tylko po co właściwie powstała?
Dzieło lekko niedzisiejsze, nieco sentymentalne, odrobinę nostalgiczne - być może tak właśnie zresztą powinno być w opowieściach o słynnym pociągu, który pobudza wyobraźnię nie mniej niż "Titanic". Tak czy inaczej powstał film elegancki, wizualnie atrakcyjny, ale niespecjalnie emocjonujący.
Jest pozycją dla tych, którzy cenią sobie w kinie styl, aktorstwo na najwyższym poziomie, autorskie podejście do ekranizacji klasyki literatury czy świadomie wykorzystywaną staroświeckość.
Morderstwo w Orient Expressie ostatecznie trzeba uznać za perfekcyjne podporządkowanie planu zdjęciowego, aktorów, całego scenariusza o raczej średnio zajmującej konstrukcji pod dyktando Kennetha Branagha. W moim odczuciu nie miał prawa stać się niczym więcej, niż niezłą, udaną próbą zapakowania starego prezentu w wykwintne pudełko z piękną wstążeczką.
Ma niepowtarzalny klimat kina nieco już zapomnianego, anachronicznego, ale jednocześnie bardzo bezpiecznego, bez prób nowoczesnych narracji. Jeżeli ktoś przepada za tego rodzaju produkcjami, to seans będzie dla niego prawdziwą ucztą. W innym przypadku podczas oglądania może wkraść się nuda, której nie zmąci nawet najbardziej zaskakujące zakończenie tej historii.
Dla jednych będzie to bezpieczna podróż do przeszłości, klasyczny kryminał po małym face-liftingu, zabawny, ekscytujący, który przyjemnie się ogląda. Dla innych - nudnawy, niepotrzebny remake, którego obejrzenie na dużym ekranie motywują tylko i wyłącznie walory wizualne. Inaczej byłaby to idealna propozycja na niedzielne popołudnie przed telewizorem.
Trzyma w napięciu od początku do samego końca. To jeden z najlepszych dystopijnych filmów młodzieżowych. Oby powstało więcej tak dobrych filmów.
Brakuje w nim krzepiących przemów, skomplikowanych metafor i rozmyślania o życiu i śmierci lecz czy o to chodzi w filmie, który z założenia ma dostarczać rozrywkę?
Więźnia labiryntu: Lek na śmierć naprawdę dobrze się ogląda. To nie jest film głęboki ani szczególnie mądry, ale gwarantuje to, co obiecuje. Ponad dwie godziny szybkiej akcji i czystej rozrywki.
Znudziło mi się już powtarzanie, że dobry film przygodowy opiera się głównie na bohaterze, ale tak właśnie jest również tutaj.
Niespójności fabularne często każą się zastanawiać nad sensem całej historii, ale sprawnie zrealizowana akcja oraz interesująca dynamika relacji między postaciami skutecznie odwraca uwagę od tych mankamentów.
Dostarczył mi dokładnie tego, czego oczekiwałem po jego tytule. Zatem niezapomnianego widowiska, po którym długo nuciłem zasłyszane piosenki, a nawet podrygiwałem do tańca.
Oglądając "Króla rozrywki", widzowi niczego nie brakuje. Dobra gra aktorska, świetna choreografia oraz dźwięk, a także wielkie show, to tylko niektóre mocne strony produkcji.
Jest nie tylko świetnym musicalem, ale też filmem, który pokazuje, że każdy niezależnie od tego jaki jest, zasługuje na szacunek, na szczęście i spełnienie marzeń.
To zdecydowanie najlepszy musical od czasu nieodżałowanego serialu "Galavant".
Świetny film, który przypadł mi do gustu i z całą moją mocą polecam go obejrzeć.
Niespełna dwie godziny świetnej zabawy. I choć stylistyka jest lekko kampowa, a utwory bardzo współczesne, przez cały ten czas ciężko oderwać oczy od ekranu.
Dawno tak dobrze nie bawiłem się na musicalu w kinie.
Potężny zastrzyk filmowej energii i najwspanialszej - nomen omen - rozrywki.
Po seansie na pewno będziecie nucić This Is Me, który z kolei nominowany jest do Złotego Globu. Naprawdę, dajcie się porwać Królowi Rozrywki!
Mimo, że jesteśmy różni to nadal jesteśmy ludźmi. W tym znaczeniu twórcom udała się rzecz niezwykła. Prawdziwa magia kina.
Chwytliwe piosenki uzupełniają to wszystko o klucz do zrozumienia przekazu. Doskonale współgrają z pięknymi kostiumami i ładną scenografią. Wiele więcej do szczęścia mi nie trzeba.
Być może "Król rozrywki" niejednokrotnie ocierał się o kiczowatość i niebezpiecznie zmierzał w kierunku sztucznego kreowania emocji, ale w ostatecznym rozrachunku odniósł pewne zwycięstwo w walce o moje uznanie.
Ścieżki odbioru "Króla rozrywki" są prawdopodobnie tylko dwie. Można narzekać, że "kicz jak w cyrku Barnuma" i że "w normalnym życiu tak nie ma", a można też oprzeć się wygodnie o kinowy fotel i zagwarantować sobie dwugodzinną podróż do innej rzeczywistości.
Jest produkcją o tyle ciekawą, co nierówną. Płytką i zbyt szybko poprowadzoną fabułę postanowiono zrównoważyć świetną muzyką i choreografią.
Może nie jest to film wybitny, może jest trochę za bardzo przerysowany, ale jeśli tylko szukacie przyjemnego oderwania od rzeczywistości i lubicie musicale, to jest to zdecydowanie pozycja dla was.
Jak bardzo bym nie pomstowała na niektóre ciężkostrawne elementy w tym filmie, muszę głośno przyznać, że ostatecznie świetnie się bawiłam.
Takie łatwe, proste i przyjemne kino, gdzie ścieżka dźwiękowa robi robotę. Do tego stopnia, że aż miałem ochotę dołączyć do roztańczonej obsady, a musicie uwierzyć mi na słowo, że ja i taniec to nie jest raczej miły widok.
Jest w sumie zaskoczeniem: to przyjemny, podnoszący na duchu musical dla całej rodziny.
Zdecydowanie poprawia nastrój, swoim optymizmem zaraża, a kostiumami zachwyca. Swoją prostota i niewymagającą fabuła zapewnia sporo zabawy i wprowadza widza w ten musicalowy świat.
To nie jest niesamowity film, a tym bardziej Musical jednak należy docenić to co stworzyli twórcy.
Cieszy oczy i uszy. Prosta historia o akceptacji i odnajdywaniu tego, co w życiu najważniejsze dobrze wpasowuje się w pozbawioną intelektualnych pretensji widowiskowość obrazu.
Produkcję Michaela Graceya trudno nazwać w pełni udaną, ale została całkiem sprawnie zrealizowana, a części taneczno-śpiewane nakręcono z fantazją. Miłośnicy musicali powinni być ukontentowani.
Świetny Hugh Jackman, imponujące choreografie taneczne oraz wpadające w ucho piosenki ratują "Króla rozrywki" przed artystyczną klęską.
Chociaż Król rozrywki ma sporo wad, to stanowi jednak lekką, niegłupią rozrywkę, a wielowątkową fabułę udaje się śledzić dzięki szybkiemu, ale miarowemu rytmowi.
Oparty na faktach sympatyczny musical, którego największą wartością są piosenki, a słabością scenariusz.
Pozostawia widza z pozytywnymi odczuciami. Jednak po "La La Land" od musicali wymaga się obecnie więcej, szczególnie pod względem fabularnej konstrukcji.
Wypełniony scenicznym światłem, śpiewem i choreograficznymi popisami "Król rozrywki" ma wiele z oryginalnego teatru osobliwości Phineasa Taylora Barnuma. Dostarcza kilku zachwytów, uśmiechów i wzruszeń, długi czas skutecznie maskując wrażenie, że jego przepych i ekscytacja niecodziennościami jest wyłącznie grubym przypudrowaniem braków w dramaturgicznej części opowieści.
Reżyserowi udało się opowiedzieć interesującą historię, która pomimo podobieństw do zeszłorocznego filmu braci Coen nie sprawia wrażenia wtórnej. Niepowtarzalny charakter i swoistą "hiszpańskość" zapewniły obrazowi Trueby odmienne rozłożenie akcentów komediowych i poważnych, nastrojowa muzyka Preisnera, wyraziste kreacje aktorskie oraz oryginalne realia fabularne.
Ten obraz potwierdził jedną rzecz. Penélope Cruz jest królową kina. To ona tak naprawdę niesie ten film. Bez niej nie byłoby "Królowej Hiszpanii". Jak już wspomniałam, każe nam na siebie czekać 30 minut, ale gdy już się pokazuje, to akcja przyspiesza, a film robi się ciekawy, zabawny, a momentami nawet mocno ekscytujący.
Pojemna szkatułka pełna niespodzianek. Forma, dowcip i celne uwagi dają satysfakcję oglądania.
Największy kłopot sprawiają jednak dialogi. Niemal każdy trwa o dwie-trzy kwestie za długo. Przez to sceny tracą impet i puentę. Szwankuje rytm. Sytuacja z czasem się klaruje, akcja wciąga, ale pierwsze pół godziny bywa frustrujące.
Mierna komedia obyczajowo-polityczna. Kto chce popatrzyć na zbliżenia na twarz pięknej Penélope Cruz, polecam serdecznie.
Świetny dramat polityczny, który trzyma w napięciu do końca.
Pod względem klimatu "Panią Sloane" porównać można do oscarowego Spotlight - obydwa ukazują niezwykle absorbującą i wpływającą na życie prywatne pracę człowieka wpływu w wielkim amerykańskim mieście, gdzie pewne rzeczy lepiej wyglądają zamiecione pod dywan.
Wciąga, zaskakuje, budzi żywe emocje, porywa, a na dodatek porusza niezwykle aktualny problem, pozwalając widzowi poznać własną opinię na jego temat.
Za fasadą kina zaangażowanego kryje niejedną niespodziankę. Film wciąga jako polityczny dramat z zawikłaną, precyzyjną intrygą, fascynuje jako portret niezwykłej, nawet jeśli odrażającej osoby. Na każdym polu sprawdza się zresztą wyśmienicie, okazując się nie mniej skuteczny niż sama bohaterka.
Dobre naprawdę dobre filmidło, które szczególnie przypadło mi do gustu i sprawiło że kibicowałem po cichu Elizabeth. Przekonajcie się sami jakie asy z rękawka wyciąga jedna jak i druga strona.
Solidne kino, które nie łasi się na tanie efekty specjalne. John Madden w przemyślany sposób rozgrywa swoje karty, buduje napięcie oczekiwania i nie popada w ramy jednoznaczności.
Wrażenie robią dobre, ostre dialogi - nie bez powodów scenariusz Sama przeciw wszystkim przez kilka lat znajdował się na tak zwanej czarnej liście najlepszych niezrealizowanych tekstów.
Przede wszystkim nie ma mowy o nudzie. To nie jest film, po którym wyjdziemy pozytywnie nastawieni do świata, ale raczej usatysfakcjonowani dobrym kinem.
Historia tej walki jest świetnie poprowadzona, perfekcyjnie zagrana, pasjonująca, zakończona w satysfakcjonujący sposób.
Bezdyskusyjny popis aktorski Chastain - drapieżnej, bezlitosnej, funkcjonującej na najwyższych obrotach, dążącej do wygranej nawet kosztem autodestrukcji.
Ma więc swoje wady, zalety, więc przed seansem musicie się zastanowić czy ponad widowiskowość wolicie fajerwerki fabularne, dialogowe i aktorskie, a jeśli do tego uwielbiacie klimaty House of Cards oraz ponarzekać na skorumpowany estabilishment, to wtedy Sama przeciw wszystkim będzie filmem dla Was. W innym przypadku może okazać się pozycją monotonną, ciężką i zbyt kameralną, aby uratowała je nawet nominowana do Złotego Globu rola.
Całkiem zgrabna imitacja filmów w stylu Aarona Sorkina, gdzie dialogi są wystrzeliwane z prędkością karabinu maszynowego, coraz bardziej komplikującą się intrygą i przypominając starą prawdę, że cel uświęca środki.
Choć zgadzam się, że film nieco kuleje pod względem reżyserii,ma swoje zalety. Postać tytułowa wydaje mi się całkiem interesująca, nie jakaś tam idealistka, ale osoba, której motywacja nie jest oczywista: przebudzenie wyrzutów sumienia na pewnym etapie kariery lobbystki, czy też pragnienie nowego wyzwania, zwycięstwa w najtrudniejszym meczu, nawet zwycięstwa okupionego autodestrukcją?
Kawał dobrego kina, któremu może brakuje wiele do bycia arcydziełem, ale dobry scenariusz, sprawna reżyseria i świetna główna rola sprawiają, że jego seans nie będzie czasem zmarnowanym.
Największym mankamentem filmu jest zakończenie, w którym dochodzi do paru kuriozalnych sytuacji i napięcie skrupulatnie budowane przez cały film zostaje zmarnowane przez zwrot akcji rodem z "Now You See Me 2". Daje to wrażenie jakby Jessica Chastain grała w te szachy sama ze sobą i chociaż jest w tym świetna, to pozostawia niedosyt.
Wybitna w swojej roli Jessica Chastain uniosła cały ciężar filmu, z którego trudny do zrozumienia żargon wylewa się z każdej niemal sceny.
Uświetniony występem głównej bohaterki Jessiki Chastain, "Miss Sloane" to film niezwykle wciągający i rzucający światło na przekręty lobbistów i polityków.
Historia Sloane to przede wszystkim zgrabne potyczki słowne, eleganckie zwroty akcji i ciągły suspens. Dodatkowo oczywiście seria monologów Elisabeth, które w wykonaniu Chastain brzmią wyjątkowo przekonywająco.
Jest filmem z rodzaju tykającej bomby, której dźwięk jest nam znany, jednak nie wiemy kiedy wybuchnie i jakie zniszczenia spowoduje.
Solidny thriller polityczny. Brawurowa Jessica Chastain jako zabójczo skuteczna lobbystka na wojnie z dotychczasowym pracodawcą.
Samą przeciw wszystkim ciężko uznać za film bardzo dobry, ale niemożliwym jest też wypowiadać się o nim w samych pejoratywach. Na pewno warto zobaczyć go dla wspaniałego przykładu aktorstwa ze strony Jessiki Chastain i wyrobić sobie o nim własną opinię.
Emocjonujący i interesujący seans, który mając do zaoferowania rozrywkę, pozwala także na zreflektowanie siebie i swoich poglądów. Widz ma okazję skonfrontować się z dylematami dotyczącymi kwestii bezpieczeństwa w społeczeństwie, swoich praw, nowej perspektywy czy korupcji w sądownictwie.
Sam film niestety nie zachwyca. Chociaż może ja mam takie odczucia, jako że nie jestem koneserką gatunku. Jest dużo rozbieżności, chaosu i przyznam, że trochę mnie ten film zmęczył.
Nie jest filmem dla każdego. Ale na pewno jest filmem ciekawym i godnym uwagi. Nie należy jednak spodziewać się zbyt wiele, ponieważ przez większość niewiele tak naprawdę się dzieje. To znaczy dzieje się sporo, ale jest to przedstawione w niezbyt wyrafinowany sposób i ciężko o jakiekolwiek emocje.
Trzyma poziom, o co dbają profesjonaliści Jessica Chastain i John Madden.
Film czuły, udowadniający jak mało się zmieniło od czasów wojny, jak konflikt wynikający z pochodzenia jest dziedziczny - tu się dzieje na przekór. Dlatego ten film w zbratany z realiami sposób krzepi. Jednak nie proponuje nam alternatywnego świata, a jest mocno naturalistyczny, unurzany w obecnym, i to w nim szuka czystych dusz... udaje się znaleźć.
Radovanović bardzo zgrabnie lawiruje między tematem cierpienia ludzi usuniętych siłą ze swojego domu, a wątkami serbskiego nacjonalizmu. Nie staje po żadnej ze stron.
Opowiada na chłodno, bez fajerwerków i szarży o wypalonym świecie emocji, gdzie cisza wybrzmiewa wyjątkowo boleśnie. Bez upiększeń i w naturalistyczny sposób opowiada o zaklętym kręgu przeszłości, który musi zostać przerwany.
Chociaż "Enklawa" nie jest całkowicie wolna od potknięć i brakuje jej trochę do "wielkiego kina", to stanowi przykład pomysłowego, trzymającego w napięciu, a czasem też wzruszającego filmu. Obraz Radovanovica pozwala - przynajmniej na czas seansu - otworzyć się na Innego, pozwala wejść w niezbyt dobrze znaną problematykę, pozwala wyjść poza nasze własne enklawy.
Zdolność do uważnej, dokumentalnej obserwacji jest największą siłą "Enklawy".
Aktorzy relaksowali się na planie, by widzowie mogli zrelaksować się w kinie. Wyłączyć na półtorej godziny myślenie i chłonąć słoneczne kadry. Cieszyć się głupotą niektórych postaci, kibicować psu, podziwiać gangsterski styl Spydera i konsekwencję Forda.
Dynamiczna narracja oraz dystans do siebie i całego filmu, jaki prezentują twórcy i obsada, sprawiają, że "Jak dogryźć mafii" jest komedią głupiutką w najlepszym tego słowa znaczeniu. To obraz idealnie sprawdzający się na niezobowiązujący wypad do kina ze znajomymi.
Bohaterowie przeklinają, biją transwestytów a na dodatek trudno nazwać ich lotnymi. Ale to wszystko w całości - jeśli kupujemy taką konwencję, bywa autentycznie zabawne.
Te elektryzujące kino szpiegowskie wiedzie nas po rozpoznawalnych tropach, czy stereotypach, ale robi to dozując napięcie i w dobrym stylu południowokoreańskiego thrillera.
Film ogląda się w pełnym napięciu, a chwilowe tylko przestoje w akcji nie pozwalają na opuszczenie kina z uczuciem rozczarowania.
Mimo pewnych fabularnych dłużyzn, film jest całkiem niezłą rozrywką na wieczór i prezentuje całkiem interesującą tematykę przedstawioną ciekawy sposób.
Przepięknie zainscenizowany, rasowy film szpiegowski z plejadą południowokoreańskich gwiazd w obsadzie. Ni mniej, ni więcej.
Niektóre elementy tutaj do siebie nie przystają, ale całość jest bardzo atrakcyjnym i intrygującym thrillerem spod ręki jednego z najbardziej utalentowanych współczesnych azjatyckich reżyserów.
Nawet jak fabuła przynosi pewien niedosyt, to wynagradza wszystko elegancki styl, inscenizacja oraz pomysłowe sceny akcji.
Bardzo organiczny, dowód, że klasycznie hollywoodzką inscenizację można przekuwać na świeży ekranowy efekt. A przy okazji: wzór, jak opowiadać o wybojach lokalnej historii za pośrednictwem uniwersalnego filmowego języka. Polityczna wrażliwość i kino gatunków maszerują tu ramię w ramię, pora odrobić lekcję.
Zamiast błądzić w labiryncie nadmiaru zwrotów akcji, twórcy stawiają na gęstniejącą atmosferę kina noir. Napięcie podkręca muzyka. Sceny akcji zostały świetnie zmontowane i poprowadzone od strony choreograficznej, a dopełnia je sugestywnie ukazana przemoc.
Rollercoaster przemocy i genialnego humoru!
Otrzymujemy pełnokrwistą, zagraną z polotem, porywającą komedię sensacyjną, do której chce się wracać tak często, jak do filmów Donnera.
Typowa letnia guilty pleasure dla niewymagającego widza, któremu wystarczą strzelaniny i fucki.
Zdecydowanie nie jest to film dla każdego. Nie uświadczymy tutaj zawiłej intrygi czy zaskakujących zwrotów akcji, ale czy to źle? Film oferuje nam za to olbrzymią dawkę śmiechu i świetnego kina akcji.
Dobry odstresowywacz i dobrze wydane złotówki.
Jest pięknym przykładem pastiszu kina akcji. Świetna obsada aktorska przykrywa niedopracowanie scenariusza, na który, mimo wszystko, i tak nie warto narzekać.
Na końcówkę lata propozycja idealna, pozwalająca się wyluzować.
Idealna rozrywka na lato. Do szybkiego przetrawienia i zapomnienia. Choć niektóre miny zmieszanego Reynoldsa i bezczelność Samuela L. Jacksona zostaną w pamięci na dłużej.
Jego twórcy nie mieli takich ambicji jak autorzy Nice Guys. Równych gości i ze swojego zadania wywiązali się bardzo dobrze. Od pierwszej do ostatniej sceny czuć, że Bodyguard Zawodowiec miał po prostu bawić. I bawi w rytm fajnej muzyki, czarując uśmiechami popularnych aktorów!
Aktorzy są obsadzeni po warunkach, fabuła jest przewidywalna, a żarty często głupkowate. Jednak jako film komercyjny służący rozrywce, spełnia swoje zadanie.
Momentami głupkowaty, ale generalnie świetnie napisany i dobrze zrealizowany film z tętniącymi życiem bohaterami.
Znajomość schematu w tym filmie i gatunku nie rozczarowuje. Okraszone humorem dialogi dowodzą jedynie komediowego talentu obu aktorów, którzy stworzyli świetny duet na miarę Danny'ego Glovera i Mela Gibsona z serii "Zabójcza broń" czy Chrisa Tuckera i Jackiego Chana w trylogii "Godziny szczytu".
W kategorii komedii sensacyjnych "Bodyguard Zawodowiec" przyjemnie się więc wyróżnia. Nie jest infantylny, żenująco głupkowaty, przaśny. Wykonanie stoi na wysokim poziomie.
Dodatkiem do pełnego absurdów, komediowego show są sceny walki, strzelaniny i pościgi. Nad całością unosi się oldskulowy klimat kina akcji z lat 80. i 90. Normalnie pewnie bym wybrzydzał, szczególnie że trochę to wszystko przydługie, ale jak na koniec wakacji się nada.
Dobre kino akcji, które dobrze się ogląda.
Mimo, że nie jest to film, o którym rozmawiać będziemy po latach, to Bodyguard Zawodowiec robi to co robić ma - bawi. Świetnie dobrani bohaterowie, mnóstwo zabawnych tekstów i przezabawna Salma Hayek wystarczają, by wyjść z kina z przysłowiowym bananem na twarzy.
Znakomita laurka, podpisana przez Jacksona, Reynoldsa i Hayek - wysłana do fanów na całym świecie, bez których aktorzy nie mieliby czego szukać na hollywoodzkich salonach i za to dziękują im w filmie.
Przyjemna, letnia rozrywka, w sam raz na weekendowy seans. Do "Baby drivera" w kwestii oryginalności co prawda nie ma szans się zbliżyć, a i ze swojego potencjału nie do końca robi użytek - ale jako niezobowiązujący film do obejrzenia w gronie znajomych, sprawdza się wystarczająco udanie.
To jest bardzo głupi film. Na szczęście przy tym śmieszny.
Całkiem sprawnie spełnia swoją rolę. To dobrze nakręcony i absurdalnie zabawny film, przy którym można się miło odprężyć po męczącym dniu. Bezsensowność fabuły i kuriozalne błędy w scenariuszu sprawiają jednak, że jakiekolwiek poważniejsze oczekiwania trzeba schować głęboko do plecaka, a sam plecak najlepiej zostawić w domu.
Sympatyczny, dynamiczny, zabawny, zapewniający niezłą zabawę przez 2 godziny, ale pozostawiający pewien niedosyt.
Stojący za kamerą Patrick Hughes zapewni nam odpowiednie tempo i kilka zwrotów akcji, ale trudno mówić tu o czymkolwiek innowacyjnym. Nie pokuszono się o choćby jeden zabieg mogący wprawić nas w prawdziwy zachwyt i tak naprawdę największym atutem tej produkcji jest jej równy poziom przez cały czas trwania filmu.
Ewidentnie przywołuje na myśl kino sensacyjne minionych dekad, w którym bazując na prostej fabule dostarcza się widzowi zarówno odpowiedniej dramaturgii, jak i humoru. Przy jednoczesnej dbałości o wierność schematom i prawidłowościom, jakimi rządzi się męska komedia, w której żarty są niecenzuralne, kule szybsze od myśli, a samochody oblewają kolejne crash testy.
Miał potencjał, by zaserwować coś więcej niż śmiech. Ale w obliczu innych produkcji komediowych, chociażby z tego tygodnia, przynajmniej dostarcza zapowiedzianą rozrywkę. Trzeba się tym zadowolić.
Być może to po prostu znak czasów - nasza ponura rzeczywistość nie do końca przystaje do konwencji poczciwego kina sensacyjnego sprzed lat.
Lekka, bezpretensjonalna zabawa z motywami kina akcji i tradycjami komedii charakterów. Nie zapisze się raczej w annałach kina i pewnie spora część widzów prędzej czy później o tym filmie zapomni, ale na jeden seans dostarcza on solidnej rozrywki.
Obawiam się, że ten niecodzienny spektakl wypełniony znaczeniami i obrazami, często niezwykle sugestywnymi i mocnymi, może zostać źle odebrany w naszym kraju. Jednakże wyłącznie osoba ograniczona poglądowo dojdzie do wniosku, że może to być film obrazoburczy, potępiający czy przeczący pewnym odwiecznym wartością, na przykład religijnym.
Nie każdemu się to spodoba i nie każdy to zrozumie, niemniej jednak reżyserowi należy się wielki szacunek za to, że w hollywoodzkiej fabryce tak jak jego europejscy koledzy von Trier czy Lanthimos przełamuje schematy i robi swoje wyjątkowe, oryginalne kino, zdając sobie sprawę, że nie trafi ono do wszystkich, a tylko do nielicznych wybranych.
Nie można być przygotowanym na "Mother!". To film odważny i alegoryczny, balansujący gdzieś na granicy jawy, snu i fantazji, ale wrażenie po sobie zostawia niesamowicie mocne.
Osobiście znajduję się chyba jeszcze w zbyt dużym szoku, aby rzetelnie ocenić to, co zobaczyłem, ale myślę, że 9/10 i te kilka słów zachęcą was do wzięcia sal kinowych szturmem.
Jednych oburzy poziom nonsensu, nieintencjonalna śmieszność filmu i ambitno-kiczowate pomysły reżysera, innych pochłoną biblijne implikacje dzieła, warte filozoficznych analiz.
Kino rozbuchanej formy, ale też wchodzące z widzem w intelektualną grę.
"Tak właśnie umiera kino!" - usłyszałem krzyk podczas festiwalowego seansu. Przywitane zostało ono pokrzykiwaniami, śmiechem i oklaskami. Jeśli kino miałoby umrzeć w taki sposób, nie miałbym nic przeciwko temu.
Szokuje i bulwersuje, niemniej jednak potrafi nas niesłychanie zaintrygować i wciągnąć w swój pokręcony świat. Pokazuje nam całkiem inne oblicze kina i być może dlatego jego obraz wygląda tak świeżo i pociągająco.
Nie pochwalam decyzji ujawnienia "macie tu klucz odpowiedzi na koniec", bo ten klucz nie jest kluczem do odkrycia siły emocjonalnej ani intelektualnej filmu, a jedynie wytłumaczeniem kolejności wydarzeń.
Dobry i warty obejrzenia, choć trochę szkoda, że Aronofsky aż tak wątpi w inteligencję widza, że czuje się w obowiązku wyłożyć puentę czarno na białym.
Nie wszystko się w tym filmie udało, ale to wyjątkowo hipnotyzujący film, poprowadzony w sposób szalony. Aranofsky jest jednak takim szaleńcem, który jeżeli szaleje, to robi to ze smakiem.
Czymże jednak jest "mother!" jeśli nie opowieścią o procesie twórczym artysty. Działaniu nie poddającym się żadnym miarom i zasadom. Narkotycznie złaknionym nieustannie nowych inspiracji.
"Mother!" Aronofsky'ego można odczytać na wiele sposobów.
Broni się mnogością interpretacji zarówno całej historii jak i poszczególnych scen. Opus magnum Darrena Aronofsky'ego nie jest jego najlepszym filmem w dorobku, ale znajduje się w ścisłej czołówce.
Dzięki swojej bezkompromisowości ten obraz zapada w pamięć, jak przystało na film Aronofsky'ego. Jest w nim wiele sekwencji, które nie tylko imponują reżyserskim kunsztem inscenizacyjnym, ale także tempem, w którym np. intymna kolacja przeradza się niepostrzeżenie w rozbuchaną do granic możliwości czarną mszę.
Doceniam inscenizacyjną biegłość reżysera, biję pokłony przed odwagą i poświęceniem Lawrence. "mother!" największe wrażenie robi jednak wtedy, gdy twórcy sugerują ewentualne interpretacje, a nie wbijają je do głowy młotem pneumatycznym.
Bez wątpienia mother! jest przedsięwzięciem ambitnym, nietuzinkowym, ale momentami popadającym w pretensjonalność. Twórca dał się ponieść własnej pysze, wierze w nieomylność, przez co naraził się niezrozumienie, momentami na niezamierzoną śmieszność.
Ogromna dawka niekiedy pouczających, ale i negatywnych emocji. Natomiast wielką stratą tego obrazu są zbyt dosłowne zabiegi formalne.
Nie jest to kino równie oszałamiające, jak poprzednie dokonania Aronofsky'ego, za to wyzywające, niekiedy rozpierające zmysły.
Może mother! nie błyszczy tak jak inne jego dzieła, ale stanowi wyraz niepokojących myśli kłębiących się w głowie nietuzinkowego twórcy.
Obraz naszpikowany znaczeniami, które dopiero po kilku godzinach dedukcji układają się w logiczną całość. A przyznam, że zabawa w detektywa sprawiła mi sporo radości.
Mimo tej reżyserskiej brawury, tej dosadności i pretensjonalnego symbolizmu bijącego po oczach na każdym kroku, Aranofsky potrafił stworzyć z tego taki niesamowity, posiadający dziwaczną konsystencję filmowy koktajl, który do reszty przykuł moją uwagę i ostatecznie całkiem dobrze mi smakował.
Bez wątpienia podzieli publiczność. Jedni kupią jego wizję i dyskutować będą o możliwych interpretacjach, inni uznają za typowy artystyczny bełkot. Niewykluczone, że wszyscy, mimo skrajnych poglądów, będą mieć sporo racji.
Jest ekstremalnym filmowym wyzwaniem, które na pewno nie pozostawia obojętnym, wywołuje skrajne emocje i boleśnie wwierca się w naszą strefę komfortu. I choćby dlatego najnowszy projekt Aronofsky'ego można uznać za niepokojąco, ale wciąż niekompletnie udany.
Jest dobre tempo, niespokojnie, gdy trzeba, czasem strasznie, poetycko, z finałem, który zawsze będzie taki sam, z krwią na rękach.
Jeśli szukacie filmu, który wyrwie was ze strefy komfortu, zdezorientuje, zniesmaczy i zirytuje, to "Mother!", czyli najnowsze dzieło Darrena Aronofsky'ego, nadaje się do tego wprost idealnie.
Wielkie kino zrodzone w niebanalnym umyśle, równie brawurowe, co pretensjonalne.
Genialny wizualnie, znakomicie zagrany, wybornie udźwiękowiony "mother!" przypomina w gruncie rzeczy żyrandol z "Upiora w Operze". Artystycznie znakomity, wprost skrzący się i tonący w przepychu. Ale w gruncie wiadomo, że i tak spadnie robiąc przy tym spory zamęt.
Inni uznają ten film za ogromny, pretensjonalny bełkot, gdzie liczą się symbole niż postacie oraz fabuła, inni za genialne dzieło, pokazujące bezwzględną prawdę o człowieku. Ja jestem gdzieś po środku tego bałaganu, szanując wizję reżysera, ale bez sympatii i podziwu.
Kiedy patrzę na mother! nie widzę filmu ani artystycznego manifestu. Widzę plac budowy, na którym mogłoby powstać coś pięknego.
Podobnie jak u Larsa von Triera, natężenie symboliki sprawia tutaj, iż każdy widz na swój sposób odczyta "Mother!". Seans potraktować można zatem jako intrygującą łamigłówkę erudycyjną.
Jest bezkompromisowym, odważnym, rozszalałym eksperymentem. To obraz, który zmierza w zupełnie odmiennym kierunku niż może się z początku wydawać.
Niewątpliwie kontrowersyjny i dzielący odbiorców. Wart zobaczenia przynajmniej po to, by wyrobić sobie własne zdanie.
Mother! mogło być bardzo dobrym filmem. Ciekawy i oryginalny pomysł został jednak zmarnowany przez groteskowo absurdalny scenariusz, którego kuriozalność uniemożliwia poszukiwanie ukrytych w poszczególnych scenach znaczeń.
Potrafi rozczulić, zamiast doprowadzić do zgrzytania zębów. "Co wiecie..." zapewnia bowiem dużo śmiechu, fajnych bohaterów i dokładnie tyle bożonarodzeniowego ducha, ile można oczekiwać po familijnej komedii.
Typowa komedia XXI wieku, czyli na bezrybiu i rak ryba. Nie obraża inteligencji i smaku widza i to jej główna zaleta.
Druga odsłona przygód Tediego może nie jest zbyt oryginalna i zabawna, ale jeśli wasze serca biją szybciej na samą myśl o szukaniu dawno zaginionych skarbów, a w dzieciństwie udawaliście, że strzelacie z bicza niczym Indiana Jones, powinniście się wybrać do kina na Tediego i mapę skarbów.
Bardzo udana animacja, na której doskonale powinni bawić się najmłodsi widzowie, ale i rodzice brzdąców nie powinni umrzeć z nudów. To produkcja pełna akcji, humoru i ciepła, a polski dubbing dodaje całości uroku.
Oczywiście mali widzowie nie zauważą takich niezręczności, podobnie jak błędów w animacji, której brakuje nieco detali. Dzieci docenią natomiast bajkę Enrique Gata za humor - w tej kwestii przodują ptak Freddy stylizowany na jednego z Angry Birds oraz mumia pełna komicznego potencjału - oraz trzymające w napięciu sceny akcji i całkiem ładne cyfrowe scenografie.
Przyjemny film, który można spokojnie polecić na rozluźniający seans dla całej rodziny w chłodne, zimowe dni. Nie jest pozbawiony wad, ale nie rzutują one na zabawę w czasie seansu.
Stanowi solidny przykład filmu animowanego z dość prostym przesłaniem, stąd skierowany jest raczej do młodszego widza, natomiast starsza widownia może się na seansie nieco nudzić.
Zyska uznanie nie tylko nowych fanów serii. Porusza wątki doskonale znane starszym wielbicielom postaci Hana, lecz również wprowadza odkrywcze spojrzenie w głąb jego osobowości.
Najlepsze Gwiezdne Wojny jakie zrobił Disney. Oby tak dalej.
Jest to z pewnością najlepsza odsłona nowych Gwiezdnych wojen. Wreszcie otrzymaliśmy zaskakującą, oryginalną fabułę, która nie tylko wypełnia kilka białych plam na mapie oficjalnego kanonu, ale też z powodzeniem tworzy nową samodzielną jakość.
Mój ulubiony film uniwersum, a także jedna z najlepszych rozrywkowych produkcji, jakie widziałem.
Nie spodziewałam się tak dobrego kawałka kina. Jestem zdecydowanie na tak.
Łotrzykowski western w najlepszym wydaniu!
Świetny pod względem akcji, humoru i nawiązań pod adresem dorosłego Hana Solo. Mniej udany w warstwie romantycznej i scenach, w których akcję zastępują dyskusje.
Otrzymaliśmy zatem barwną, dynamiczną i wciągającą opowieść, która zachowując klimat oryginalnej trylogii, jest jednocześnie atrakcyjnym wizualnie i dźwiękowo widowiskiem, spełniającym oczekiwania młodego pokolenia.
Harrison Ford powinien być dumny.
Wszystko to jest zgrabnie napisane, opowiedziane i zrealizowane. Jeżeli tak będą wyglądać kolejne filmy to mogą te spin-offy trzaskać co roku przez następne 20 lat.
Akcja pędzi na złamanie karku niczym Han i Chewie w swojej kupie złomu, a liczba plot twistów jest wręcz nieprawdopodobna.
W końcu Gwiezdne wojny w starym, dobrym stylu.
Lekka i efekciarska, lecz równocześnie bardzo prawdziwa opowieść. Pozbawiona olbrzymiego bagażu patosu charakterystycznego dla marki, jednak ani na moment nietracąca tej przaśnej radości oraz magii sygnowanej znakiem jakości "Star Wars".
Okazał się bardzo porządnym, wciągającym i przyjemnym origin story jednego z najbardziej znanych bohaterów w historii kina.
Będą pewnie tacy, którzy uznają Hana za profanację i nudę. Będą oni w mniejszości, bo Howard dostarczył świetny film, który ma humor, emocje i wspaniałe detale.
Kawał świetnie wyglądającej i brzmiącej, pierwszorzędnej i zapierającej dech w piersiach zabawy, utrzymanej w klimacie oryginalnych epizodów.
Wartka akcja, sympatyczni bohaterowie, klimat i duch przygody. Sympatycy tych składników będą zadowoleni, a fani Gwiezdnych Wojen nie powinni czuć się rozczarowani, nawet mimo problemów prześladujących ten film.
Kawałek niezłego filmu, na który warto skoczyć do kina.
Kolejny film, który udowadnia, że świat Gwiezdnych wojen to cała galaktyka ciekawych postaci, porywających wątków i interesujących planet oraz to, że przy takiej ilości kolejnych sequeli, prequeli i innych pobocznych projektów, każdy można zrobić z szacunkiem dla fanów.
Niby poprawnie, dość staroświecko zrealizowana przygodówka, lecz zabrakło jej pazura.
W żadnym razie nowa jakość czy odmienne spojrzenia na serię, ale wciąż solidny kawał gwiezdnowojennej magii. Przymykając oko na niedoskonałości reżyserskie czy scenariuszowe, a trwając przy bohaterach i ich relacjach - warto.
Należę do tej części widzów, która od czasu przejęcia starwarsowego uniwersum przez Myszkę Miki chodzi na kolejne części sagi co prawda bez motylków w brzuchu, ale też i bez żadnych obaw. Nawet jeśli narzekam, to i tak w stosunku do każdego nowego filmu mam podejście "zamknijcie się i bierzcie moją forsę!".
Mimo że nie jest to film z serii, do którego będę często wracać, myślę, że twórcom udało się zaszczepić w mojej głowie chęć sięgnięcia po inne historie osadzone w świecie Star Wars.
Przyjemne kino rozrywkowe z widowiskową akcją i ciekawą dynamiką między bohaterami. Film uzupełnia luki sprzed czwartej części sagi i robi to niestety z różnym skutkiem.
W filmie nie ma ani jednego nawiązania do Mocy. I mocy, może niekoniecznie tej lucasowej, ewidentnie miejscami brakuje.
Przyjemny, pełny akcji i humoru film, który zupełnie nie wypływa na całą resztę starwarsowskiego uniwersum. Solo okazał się okej.
Porządne widowisko i godny element sagi, aczkolwiek Mocy tu nie uświadczymy.
Przyzwoita i udana rozrywka, po prostu jeszcze jeden odcinek wielkiej serii. Odcinanie kuponów trwa, ale ciągle robione jest to ze sporą klasą.
Mimo swoich mocnych stron, "Han Solo: Gwiezdne Wojny - historie" jest jednak obrazem raczej jednorazowego użytku, do którego nie będzie się wracać z takim namaszczeniem i radością, jak do oryginalnych filmów. Równocześnie - nie widzę najmniejszych przeciwwskazań, by kolejne filmy w podobnym duchu powstawały przez kolejne lata.
Młodość kosmicznego awanturnika wygląda dokładnie tak, jak to sobie wyobrażaliście. Pełna jest buńczucznych okrzyków, podwójnych blefów i nadrabiania miną. Zaś film o przygodach nieopierzonego Hana Solo to rozrywka sfastrygowana pod gust wieloletnich fanów gwiezdnowojennej sagi.
Dawno, dawno temu George Lucas nie mając takich możliwości technicznych, jakie niesie współczesność, pisał scenariusze. Dziś nie ma dla nich miejsca między efektami, rozróbą i podrzucaniem znajomo układających się w dłoni klocków.
Najsłabszy odcinek w disnejowskim rozdziale galaktycznej sagi, ale wciąż nie jest to zły film. Dostajemy już chyba ostateczne potwierdzenie, że powrotu do mrocznych widm nie będzie.
Efekt końcowy jest niezły i wytrzymuje ciężar oczekiwań.
Spin-off serii jest bardziej Disneyowski - nastawiony na najmłodszych widzów, pozbawiony głębi i refleksji. Ale to wciąż rozrywka pierwszej wody, nie ma powtórki z przytłaczającego nudą "Łotra 1".
Ani przez sekundę nie zaserwował mi dreszczyku emocji, który potrafi mi towarzyszyć nawet w kiepskich filmach, które jednak są ciekawe. "Han Solo: Gwiezdne Wojny - historie" jest dla mnie trochę bezdusznym, ale poprawnym filmem.
"Gwiezdne Wojny historie: Han Solo" ani ziębią, ani grzeją. To całkiem nieźle utkana historia w której miecze świetlne, walki galaktyczne oddają pola bardziej przyziemnych rozterkom.
Okazuje się być filmem z grupy solidnych średniaków, gdzie wszelkie wady równoważone są przez klimat przygody i wykreowany świat. Trochę szkoda, że nie poszerza on w znaczący sposób uniwersum, a służy w głównej mierze wizualizowaniu znanych już faktów.
Przygody młodego Hana Solo dobrze ogląda się jako kino rozrywkowe i to jeden z niewątpliwych atutów produkcji Disneya. Jednak jak na film z większymi aspiracjami to obraz Howarda wypada przeciętnie.
Idealny film na nudną, deszczową sobotę. Fani uniwersum będą zawiedzeni, licząc na kolejną rewelację pokroju Łotra 1, ale jeżeli nie mieliście większych oczekiwań względem produkcji Rona Howarda, macie szansę rozerwać się w któreś wolne popołudnie.
Dobra wiadomość jest taka, że wcale nie jest tak źle. Ale nie jest też jakoś specjalnie dobrze.
Uwodzi mnie swoim ułożeniem oraz porządkiem, realizacyjny chaos i starcia różnych wizji artystycznych mogły zebrać duże żniwo, lecz Ron Howard zdołał całość nie tylko uratować, ale uporządkować i ogarnąć. Z zastanych elementów układanki skonstruował opowieść o samotności i zdradzie, którą się całkiem sympatycznie ogląda. To wszystko pozwala przymknąć oko na wszelkie niedoskonałości scenariusza oraz kiepską Emilię Clarke.
Nie jest najgorszym filmem opatrzonym logiem Star Wars, ale też sporo brakuje mu do tych najlepszych. To średniak. Taka rozrywka bardziej skierowana chyba do najmłodszych widzów, którzy z główną saga nie są być może tak dobrze zaznajomieni i chyba to mi najbardziej przeszkadza.
Pierwszy raz od momentu przejęcia gwiezdnowojennej franszyzy przez Disneya miałem wrażenie, że ktoś stara się wcisnąć mi pięknie zapakowany towar drugiej kategorii, przekonując, że to produkt pierwszej klasy.
Kino gangsterskie łączy się tutaj z estetyką westernu - niestety, rumieniec emocji pojawi się na waszych twarzach wyłącznie przy kilku scenach filmu. Szkoda, ponieważ potencjał był gigantyczny.
Najsłabszy ze wszystkich dotychczasowych produkcji od Walta Disneya. Poprzednie widowiska osadzone w tym uniwersum były jakieś. Budziły większe lub mniejsze kontrowersje. W tym przypadku obcujemy z filmem tak naprawdę niepotrzebnym.
W moim odczuciu jest to najsłabszy film jaki dotychczas został zaprezentowany w całym uniwersum Gwiezdnych Wojen.
Całkiem udany debiut. Ma on swoje wady, ale nie sposób nie docenić go z dwóch powodów - za ciekawy scenariusz oraz za rewelacyjną Mirtel Pohlę.
Szum morza, podobnie jak drzew i stukot intensywnego deszczu budują sugestywną dźwiękową tapetę. Dzięki niej sielskie pozornie sceny nabierają temperatury i nerwu. W naturalne tło doskonale wpasowuje się dyskretna, elektroniczna muzyka, wzmacniając wrażenie nadciągającej katastrofy.
Jest bardzo dobrą komedią, która w oryginalny sposób wykorzystuje bardzo popularny obecnie temat, którym zajmują się media i władze na całym świecie. Reżyser stworzył tutaj naprawdę ciekawy film, który sprawi, że wyjdziecie uśmiechnięci z seansu.
Ideologiczna strona filmu może niektórym odebrać przyjemność z odbioru produkcji, która nie aspiruje do miana czegoś więcej niż kina rozrywkowego.
To zdecydowanie komedia, która ma pomysł na siebie i nie korzysta wyłącznie ze sprawdzonych tricków i slapsticku. Przede wszystkim jest śmiesznie, kuriozalnie, ale bez robienia z kogokolwiek wśród widowni głupka, bardziej z tych na ekranie - i słusznie, bo po coś.
Best Film serwuje francuską komedię w najlepszym stylu, w dodatku z morałem!
Z ksenofobicznej kanonady wulgarnych żartów z wąsem "Czym chata..." przeobraża się w tkaną grubym splotem, ale efektywną satyrę, którą ogląda się ze sporą przyjemnością, nawet mimo dość nieudolnie i pospiesznie zawiązanego finału, który poziomem znacznie odstaje od sprawnie pędzącej reszty.
Niestety na poziomie pomysłu film jest o wiele ciekawszy i wartościowszy od tego, co ostatecznie dostajemy. A wszystko przez to, że inteligentne i wyrafinowane gagi sąsiadują z żartami tak prymitywnymi, że wywołują wyłącznie zażenowanie.
Bohaterowie na swojej drodze mijają kliszę za kliszą, ale wyzbywając się cynizmu, odnajdują w tym krzepiącą wartość. Taką samą szansę dostaje widz.
Jeśli ktoś wybiera się na Paryż może poczekać, aby na chwilę oderwać się od rzeczywistości i zanurzyć się w ciepłym, urokliwym klimacie południa Francji, nie powinien się zawieść.
Choć reżyserka nie opanowała do perfekcji sztuki filmowej, bez wielkich ambicji stworzyła uroczą francusko-amerykańską historię dojrzałych bohaterów, która pozwala na chwilę się zapomnieć i oddać błogiej naiwności.
Relaksuje niczym program telewizyjny poświęcony egzotycznej kuchni. Podsuwa przy tym sympatycznych towarzyszy podróży i pozwala przysłuchiwać się ich przekomarzaniom.
Jeśli szukacie dojrzałego i ambitnego dzieła filmowego, "Paryż może poczekać" raczej nie spełni waszych oczekiwań. Jeśli jednak frajda obcowania z pięknem francuskich pejzaży, urokami francuskiej kuchni i Diane Lane są dla was wystarczającymi powodami, by pójść do kina, istnieje duża szansa, że seans będzie przyjemnością.
Kinowy przyjemniaczek. Czaruje jak towarzysz podróży Annie, ale nie liczymy na coś poważnego - kinowo się nie nasycimy, bo jednak to znamy.
Nie jest filmem dla ludzi o słabych nerwach. To, co bowiem się tam wyprawia może zwalić z nóg, a służba zdrowia pokazana jest w równie brutalny sposób jak policja w "Pitbullu".
Komedia dla ludzi o chorym poczuciu humoru.
To nie jest film o botoksie. To jest film o tym, jak się poddajemy.
Botoks byłby świetnym 10 odcinkowym serialem! W którym to każdy odcinek byłby historia samą w sobie.
Genialny film, który w swojej kategorii może konkurować chyba tylko z "Boyhood" Linklatera.
Rewelacyjne zdjęcia to tylko jeden z wielu elementów, które spowodowały, że "Serce z kamienia" na bank podbije nawet najbardziej skamieniałe serca w sali kinowej. To niezwykle szczery i prawdziwy obraz dorastania z nadspodziewanie autentycznymi rolami głównych bohaterów.
Ta historia mimo, że fizycznie jest daleko od centrum Islandii i życia wielkomiejskiego, nie ogranicza się do dwóch domków i konkretnej, zamkniętej społeczności, a wiele mówi piękną i poetycką narracją o mentalności islandzkiej.
Dawno nie widziałam filmu, który w tak mądry sposób eksponowałby nasz upór w strukturalizowaniu świata.
Wciągająca i dobrze napisana historia, z intrygującymi bohaterami, w których wierzę niemal od pierwszej sceny. To subtelny i bardzo delikatny film o dorastaniu i poznawaniu samego siebie, ale przy tym pokazujący też ciemną stronę bycia nastolatkiem, gdzie problemy z rodzicami i akceptacją wśród rówieśników mogą doprowadzić do najgorszego.
Wyjątkowy sposób opowiada o inicjacji w dorosłość. Nieśpieszna narracja towarzyszy młodym nastolatkom w ich próbach dorastania zarówno do męskości, jak i odwagi w nazywaniu własnych uczuć oraz emocji.
Cała ta historia - mówiąca nie tyle o miłości, co o poczuciu winy - jest opowiedziana bardzo subtelnie, delikatnie, bardziej sugerując, niż pokazując wprost. I umieszczona w bardzo fotogenicznym otoczeniu.
Nie ma w "Sercu z kamienia" pewności, z którą kreowała swoją opowieść Celine Sciamma w filmie "Chłopczyca". A szkoda, bo chłopcy w filmie Gudmundssona to para, o której trudno będzie zapomnieć.
Długi i wolny film, przekrojowo ukazujący problemy społeczne. Nienaganna realizacja sprzyja zaangażowaniu widza w przedstawiane historie. Obraz jest realistyczny i wiarygodny. Potrafi bawić, wzruszać i zatrważać. Obserwowane przykre zdarzenia momentami wywołują też niesmaczną pustkę, prowokując do refleksji.
Największym atutem filmu są rewelacyjne zdjęcia. I to zarówno krajobrazowe, jak i w zamkniętych pomieszczeniach, często klaustrofobicznych, jak: namiot, czy scena pod kołdrą. Film jest odrobinę za długi. Ale i tak warto się w niego wgłębić.
Nie jest wolne od potknięć, ale ten film wygrywa swoim autentyzmem i emocjami. Marco Bellocchio pokazuje nam, jak bardzo ważna jest więź dziecka z matką oraz jak wydarzenia z dzieciństwa kształtują nas w dorosłym życiu.
Urocza, sentymentalna, choć chwilami nierówna opowieść o nieprzepracowanej stracie matki.
Lektura łagodna i niewymagająca, to nie jest jego najlepszy, ale wciąż "skuteczny" film. Gdyby był książką, można byłoby nazwać go "czytadłem". To czuły, acz trącący sentymentalizmem, hołd dla matczynej miłości.
Widz razem z protagonistą musi złożyć puzzle rozrzucone pomiędzy jego przeszłością i teraźniejszością. Nie jest to pusta zabawa, jakich wiele we współczesnym kinie, ale forma psychoterapii. Odkrywanie kolejnych elementów układanki przynosi bowiem bohaterowi, jak i widzowi rodzaj katharsis.
Dla młodych rodziców "Słodkich snów" może być filmem trudnym do obejrzenia. Reszta widowni jednak znajdzie wartościową pożywkę dla własnych refleksji na temat rodzicielstwa.
Chapeau bas za odwagę i szacunek dla swych bohaterów i ich historii.
Może urzekać subtelnością, odwagą i zrozumieniem, ale denerwuje zbyt krystalicznym obrazem rzeczywistości. Choć bohaterowie przeżywają wielkie emocje, całość wydaje się aż nadto wystudiowana i powściągliwa. Lewandowski stworzył opowieść, w którą chce się wierzyć całym sercem, ale rozum podpowiada, że tak idealnie nigdy nie będzie.
Mógłby być o kwadrans krótszy, niektóre wypowiedzi mają nienaturalnie deklaracyjny charakter, muzyka jest niepotrzebnie romantyczno-podniosła. Ale dla sensu całości nie mają one większego znaczenia.
To miejmy nadzieję, nieostatni taki wyważony dokument, który nie infantylizuje tragedii, która trwa po napisach końcowych. To co widzimy w dokumencie, dzieje się teraz - kiedy piszę tę recenzję.
W Ostatni w Aleppo nie ma epatowania przemocą, krwi i nadmiaru bolesnych obrazów zmasakrowanych ciał. Reżyser pokazuje niezbędne minimum, które potrafi potrząsnąć indywidualnym światem widza. Zgnieść od środka, ścisnąć za serce i uświadomić bezradność i obojętność wobec dramatu, który rozgrywa się na Wschodzie.
Heroiczna postawa bohaterów to rzecz warta uwagi każdego widza. Fayyad z należytym szacunkiem pokazuje codzienne życie i dylematy Białych Hełmów bez silenia się na wzniosłość.
Syryjski dokument robi wrażenie zwłaszcza jako opowieść o próbie ocalenia resztek normalności w świecie pogrążonym w wojennym chaosie.
Choć rozgrywa się w pozornie odległej części świata, zmusza do zastanowienia nad granicami poświęcenia siebie dla innych oraz zaangażowania w konflikty, które zdają się nas nie dotyczyć.
Pierwszorzędne kino zemsty, gęste i klimatyczne.
Poprowadzony jest z rozmachem, posiadając przy tym dynamiczne tempo wydarzeń, dlatego ogląda się go z niegasnącym zainteresowaniem.
Jest nużącym kinem akcji i ciekawą propozycją psychologiczną.
W ramach tej niewyszukanej konwencji, film jest zdecydowanie udany - ma swój wizualny styl, bardzo dobre, mroczne zdjęcia, świetną muzykę, a ogólny poziom realizacji nie odbiega od amerykańskiego. Ahmad to wielki talent i można mieć nadzieję, że przyszłości nakręci coś bardziej ambitnego.
Warto przyglądać się Ahmadowi, bowiem niewątpliwie dobrze składa tutaj elementy podpatrzone u innych i dowodzi, że warto próbować objąć za pomocą kina gatunkowego ten skomplikowany świat, całkiem nam bliski.
Realistyczne, nieupiększane na siłę ujęcia i oszczędna gra aktorów to przeciwieństwo tego, co serwuje nam w podobnych tematycznie produkcjach Hollywood.
Bez konsekwencji psychologicznej, impulsywnie, ale rozegrane w każdej sekundzie z pomysłem, kontrolą i autorskością widoczną z kosmosu, hipnotyzuje. Jest czymś więcej, niż dramatem sportowym.
Po seansie pozostawia uczucie melancholii, która, mimo całego swojego smutku, jest szczęściem.
Miłe zaskoczenie. I wreszcie bokserski film z morałem na miarę naszych czasów.
Skromny, wyciszony i nieefektowny, zupełnie jak jego bohater. Jeśli ktoś oczekuje wielkich emocji, to nie tu. Najmniej zaś jest w nim emocji czysto sportowych - to trochę taki anty-Rocky - najważniejsza walka rozgrywa się poza ringiem.
Małe kino, ale niezwykle urzekające.
Stanowi filmowy wehikuł czasu: cofa nas do innego kina, innej mentalności. Czarno-biała, paradokumentalna faktura taśmy 16 mm z grubym ziarnem i dużym kontrastem nie tylko przywołuje kino nowofalowe z epoki. Jest też jak patyna, spod której wyłania się obraz lat 60., gdy dopiero raczkowały dominujące dziś społeczne tendencje.
Nakręcony w czerni i bieli kameralny obraz Juho Kuosmanena w warstwie merytorycznej zaskakuje. Bohater nie przypomina bowiem czempionów z konkurencyjnych produkcji bokserskich.
Międzynarodowy sukces filmu Kuosmanena nie byłby możliwy bez odtwórcy głównej roli. Jarkko Lahti nie tylko upodabnia się bardzo do prawdziwego Olliego, ale nadaje jego filmowemu awatarowi nader sympatycznego i szczerego usposobienia.
Ładna to historia, której brakuje z początku trochę emocjonalności. Ładna, bo to, co dzieje się na ekranie, jest niecodzienną ucztą dla oka.
Całość ma w sobie pewną dozę magii. Nostalgii za kinem, które minęło. Na tym polega sekret filmu Juho Kuosmanena, który zamiast mamić widza toną efektów specjalnych, skupia się na minimalizmie i dylematach swojego bohatera.
Juho Kuosmanen tworzy kino uważne i poważne, ale dzięki temu urzekające prostotą czystych emocji.
Film na miarę naszych czasów, z którego wynika, że obecnie od ukończonych studiów czy talentu dużo bardziej w cenie jest zdolność... przekwalifikowania się.
Dość życiowy film, ale pewne elementy akcji zostały przejaskrawione. Stanowczo za daleko poszły sceny z bronią, przez co film nabiera charakteru irracjonalnego i powoduje momentami jego negatywny odbiór.
Jeśli "Kedi" - film, który w takim samym stopniu bawi, co wzrusza - nie dostanie Oscara za najlepszy dokument, będzie to oznaczało, że świat nie zasługuje na to, by dłużej istnieć.
Najbardziej oryginalna symfonia miejska, jaką widziałem.
Piękny portret stambulskich kotów, ich opiekunów i miasta, które jest domem dla nich wszystkich. Zdecydowanie najbardziej uroczy film tego roku. Pozycja obowiązkowa nie tylko dla kociarzy.
Doskonale nakręcony, pełen przepięknych ujęć dokument, który ukazuje nam monumentalne, urokliwe miasto z perspektywy uroczych, inteligentnych i nieprawdopodobnie ludzkich stworzeń oraz ich unikalną relację z mieszkańcami owego miasta.
Urocza i mądra kototerapia.
Wyszedł kapitalny, bardzo zabawny film, z uroczymi, choć charakternymi bohaterami. Nie trzeba być "kotofilem", żeby się pozachwycać.
Ktoś powie, że brakuje tu treści. Że są fajne zdjęcia, urocze zwierzęta, ciekawi ludzie, ale nie ma spójnej opowieści. Tyle że ona jest. To opowieść o niezwykłym mieście i mieszkającym w nich kotach mających własne, sekretne życie.
Zmusza do refleksji nad otaczającym nas światem ukazując kierunek w którym każdy z nas powinien podążać - jest nim szacunek dla każdego.
Nie ma innego rozwiązania - dokument Ceydy Torun o kotach w Stambule musi rozmiękczyć serce kociarzy. Kedi nie jest jednak tylko urokliwą pocztówka ze Stambułu pełnego kotów, ale to także historia o mieście i jego mieszkańcach. Lekkie, krzepiące, ale dobre kino dokumentalne.
Kedi - sekretne życie kotów ogląda się z zapartym tchem i tylko szkoda, że krótki seans upływa błyskawicznie.
Pamiętajcie, kiedy ktoś was następnym razem określi, że zachowujecie się, "jak zwierzę", to podziękujcie. Może jeszcze nie wie, że to komplement. Kedi - sekretne życie kotów to prawdziwe panaceum na pośpiech, egoizm, codzienne nieuprzejmości i nieprzyjemności.
To w równym stopniu prezent dla właścicieli i wielbicieli tych zwierząt, co zachęta dla sceptyków. Bez względu na preferencje, "Kedi" działa jak najlepszy antydepresant - to piękny film o zachwycie nad prawdziwym cudem natury.
Budzi dokładnie takie wrażenia, jakie wzbudzają koty same w sobie. "Kedi- sekretne życie kotów" jest naładowany ciepłem, słodyczą. Widać w tym autentyczne zamiłowanie twórców do kotów, ich fascynację i zrozumienie.
Magiczna i pełna humoru opowieść o kociej sile przyciągania i czarowania.
Jest w tym filmie coś uroczego, wzruszającego, prostego, ale intuicyjnie "w punkt", bo o kotach twórcy muszą wiedzieć sporo. Wespół z wpadającą w ucho muzyką oraz świetnymi zdjęciami, które prowadzą nas od chodnika, do kręconego z dronów nieba nad Stambułem, tworzy uniwersalną opowieść o niezależności i archetypach.
Dobry dokument z pozytywną atmosferą.
Fiilmowy relaks, który można polecić nie tylko wielbicielom mruczenia, ale przede wszystkim tym, którzy chcą poszerzać swoje obyczajowe horyzonty.
Lubicie koty? Zresztą to mało istotne, gdyż nawet jeżeli nie przepadacie za puszystymi czworonogami, to na filmie Kedi - Sekretne życie kotów będziecie się dobrze bawić.
Stanowi okazję do poznania Stambułu od nieturystycznej strony, a uzupełnienie obrazu życia codziennego miasta tureckimi utworami wprowadza odbiorcę w odpowiedni nastrój.
Śliczny film, jeszcze śliczniejsze koty, piękne miasto.
Jest w tym obrazie coś pięknego, niepodobnego do naszych materialistycznych skłonności, kiedy wszystko, łącznie z atencją i uczuciami, chcemy podporządkowywać pod siebie, a w czworonogach szukamy nierzadko ekwiwalentu uczucia innych osób.
Po seansie "Kedi - sekretnego życia kotów" widzowie mogą rozpocząć niekończące się rozmowy o swoich mruczących przyjaciołach, inni być może przekonają się pod wpływem filmu, że warto choć jednego miauczącego czworonoga otoczyć opieką.
Film trzeba niestety traktować wyłącznie jako przyjemną podróż poprzez koci świat, nie jako merytoryczny dokument o życiu tureckich kotów.
Mała historia o wielkiej niemocy, doprowadzająca do wyrządzania sobie psychicznej przemocy.
Cały film gęsty jest od podobnie dziwnych zachowań, niedopowiedzeń, urwanych wątków. Balansuje na cienkiej granicy między absurdem a bełkotem, robi wrażenie dziurawego, niekonsekwentnego. Jest obły, niepomocny, jakby autystyczny.
Intrygująca historia pełna fascynujących bohaterów bez prostego podziału na dobrych i złych. Reżyserom udało się bez efekciarskich rozwiązań, przywdziewając gorzki humor, przedstawić ludzi pełnych paradoksów i subtelności. Ten film to majstersztyk obserwacji ludzkich postaw.
Doskonale skonstruowane kino krytyczne i społecznie zaangażowane, ale z zacięciem artystycznym.
Kreacje aktorów, humor i głęboka empatia obecne w "Sławie" tworzą kino, któremu - niezależnie od pory roku - warto dać szansę.
Chętnie operuje groteskowym przerysowaniem, bywa całkiem zabawny, ale im dalej w las, tym robi się ciemniej. Nie jest to z pewnością obraz optymistyczny i nawet dziennikarz śledczy - często w filmach z naszej części Europy jedyny sprawiedliwy w Sodomie - jest tu postacią bardzo dwuznaczną. Zakończenie niezbyt przekonuje i ogólnie nie jest to raczej materiał na wielki hit, ale kto lubi filmy "o czymś" może się wybrać.
Znakomicie wyreżyserowane, trzymające w napięciu widowisko.
Trudno mi mówić, aby "Sława" była filmem złym, jest to jednak produkcja, który niczego nie wymaga, ale też nic w zamian nie daje, nie wzbudza żadnych emocji, nie prowokuje żadnych przemyśleń, pozwala całkowicie wyłączyć mózg. Takie profesjonalnie zrealizowane Trudne Sprawy.
Doskonały scenariusz Aghaty Dominik i Macieja Karpińskiego, świetne zdjęcia Piotra Sobocińskiego, dobra muzyka Bartka Chajdeckiego i rewelacyjny - na wpół oniryczny, na wpół rodem z horroru - finał, to dopełnienie filmu Łukasza Palkowskiego.
Zrobić coś wtórnego, co się nie będzie nudziło, a wciągnie w swoją historię, to jest jednak wyczyn, który trzeba pochwalić.
Palkowski po raz kolejny rozbraja widzów bardzo emocjonalną biografią - pełną humoru, ale również będącą wiarygodnym dramatem. Specyficzna stylizacja filmu świetnie oddaje istotę zmagania się z samym sobą.
Koronny dowód, że w Polsce możliwe jest kręcenie kina komercyjnego na światowym poziomie. Z jednej strony rozrywkowego, z drugiej inspirującego i promującego tak dziś potrzebne autorytety.
Poniekąd jest idealnym festiwalowym tworem i doskonałym produktem dla szerokiej widowni, która pokocha ten obraz od pierwszego kadru. Palkowski wykorzystuje tak bogatą paletę emocji, że każdy znajdzie tu coś dla siebie.
Czasem myślę, że takie skrajności nie powinny ze sobą działać i ten film nie powinien się udać. A tak dostajemy kino, o którym długo nie można zapomnieć. Na taki polski film czekałem od zawsze.
Świetna, profesjonalna robota, w której wszystko jest na odpowiednim miejscu. I dlatego film sprawia tak dużą przyjemność.
Całość byłaby jednak jedynie cyrkową sztuczką, chwilą przyjemności, o której zapomnielibyśmy zaraz po wyjściu z kina, gdyby nie jeden, prosty, ale niezwykle istotny fakt - ta niezwykła historia wydarzyła się naprawdę.
Najdojrzalszy film Palkowskiego, jednocześnie ugruntowujący jego pozycję naszego "championa" kina gatunkowego, którego zadaniem jest atrakcyjne opowiadanie zajmujących historii oraz podnoszenie widza na duchu. To nierzadko więcej niż narcystyczna sztuka.
Jest pomysłowo zrealizowanym dziełem. Palkowski miesza realizm z koszmarnymi wizjami.
Ma dobrą i wciągającą historię, a w jej opowiadaniu pomaga pozbawiona większych uchybień realizacja.
Z łatwością mógłby reprezentować nasz kraj na wszystkich światowych galach filmowych.
Zasługą Łukasza Palkowskiego jest nie tylko znalezienie błyskotliwego i nośnego tematu na film, ale również samo przybliżenie nam biografii Jerzego Górskiego.
Oparta na faktach kolejna filmowa biografia, która udała się polskiemu kinu. Zrobiona jak należy i interesująca.
Łukasz Palkowski udowodnił, że sukces Bogów nie był przypadkiem. Najlepszy jest co najmniej równie dobrym filmem biograficznym.
Bardzo cieszy, że w Polsce powstają tak dobrze nakręcone i wyprodukowane biografie. Nie tylko perfekcyjnie zrealizowane, ze znakomitą scenografią i obsadą, ale też umiejące godnie i z polotem opowiadać o ludziach, którzy zasługują na to, by zarówno nasze, jak i przyszłe pokolenia usłyszały ich historię.
Najlepszy wygrywa jednak w swojej własnej kategorii - nie jako rejestracja czyjegoś niezwykłego życia, ale jako jego doskonałe filmowe przetworzenie. I wszystko wskazuje na to, że w tej kategorii Łukasz Palkowski nadal nie ma sobie równych.
Myślę, że nikt nie będzie mi miał za złe jeśli powiem, że 'Najlepszy' to najlepszy polski film tego roku!
Żeby robić kino doprowadzające do łez i pozwalające wierzyć, że nasze życie daje się żyć lepiej, nie trzeba być reżyserem subtelnym - ale trzeba mieć wiarę, energię i tę szczególną jakość, nazywaną przez Amerykanów "drive'em". Palkowski wszystkie te cechy posiada.
Widz po wyjściu z kina otrzyma sporą dawkę pozytywnych emocji oraz motywacji, nie tylko tej sportowej, ale i tej najważniejszej - życiowej.
Prawdziwe uosobienie niezwykłej opowieści, którą udało się przekazać w iście Hollywodzkim stylu. Filmowa historia potrafi nas niesamowicie pochłonąć i uwieść swoim duchem walki, przez co po seansie sami będziemy mieli ochotę przezwyciężyć kilka barier.
Przykład dobrego, miejscami nawet bardzo dobrego kina, przeszczepiającego hollywoodzki styl na nasze podwórko. Palkowski wyrasta na rzemieślnika z wysokiej półki i powiem tylko jedno: chcę więcej takiego kina na poziomie.
Nie chcę zbyt marudzić, bo jednak Najlepszy to kawał dobrze zrealizowanego i świetnie zagranego kina. Podnosi na duchu, ma dobrą energię, jest zabawne, ale i smutne, podniosłe, ale i kameralne, patriotyczne, ale i uniwersalne.
Palkowski po raz kolejny pokazuje bardzo sprawne rzemiosło - film jest wartki, zajmujący, dobrze zagrany, przejrzysty i może spokojnie robić za materiał eksportowy - opowiedziana w nim historia jest zrozumiała pod każdym niebem.
Pomimo poważnej tematyki, "Najlepszy" nie ciąży na odbiorcy, jak inne produkcje rodzimej kinematografii. Film motywuje, unaocznia klęskę narkomanów, nie tracąc przy tym pogodnych tonów i ogólnej lekkości.
Porządne dzieło, którego seans dostarczy widzom wielu pozytywnych emocji i może być świetnym sposobem na spędzenie czasu gdy pogoda na zewnątrz nie rozpieszcza.
"Najlepszy" stoi na wysokim poziomie i udowadnia, że w Polsce da się zrobić dobre kino rozrywkowe w hollywoodzkim stylu. Brawa dla Łukasza Palkowskiego, który po "Bogach" i "Najlepszym" udowadnia, że jest naprawdę obiecującym i zdolnym twórcą, na którego filmy naprawdę warto czekać bo są gwarancją jakości.
Mimo kilku uproszczeń w fabule, denerwującego momentami Gierszała i drobnych niedopatrzeń w warstwie realizacyjnej nie da się ukryć, że "Najlepszy" to wciągająca i motywująca historia opowiedziana w dojrzały i odpowiedzialny sposób.
Inspirująca historia, której pomimo, że zakończenie znamy, budzi niezapomniane filmowe emocje.
Każda, nawet najmniejsza rola to starannie dobrana aktorska perełka. I między innymi dlatego powstał po prostu dobry i sprawnie zrealizowany film, przy którym nie trzeba asekuracyjnie dodawać: "jak na warunki polskie".
Kolejna udana biografia znanego Polaka nakręcona przez Łukasza Palkowskiego. Niejednorodna, ale tam gdzie powinna wzrusza i pozostawia, może nie aż tak jak w produkcjach amerykańskich duże pole do przemyśleń.
Idealny przykład udanego kina rozrywkowego, które opowiada prawdziwą i inspirującą historię, a przy tym jest znakomicie zrealizowane.
Kolejny dowód na to, że Palkowski potrafi w bardzo ciekawy sposób opowiadać ludzkie historie. Film o Górskim jest pod pewnymi względami nawet lepszy od "Bogów", chociaż powiela ten sam błąd - wybór piosenek do soundtracku wydaje się mocno losowy i nie zawsze pasuje do ekranowych wydarzeń.
Niezależnie od wymienionych mankamentów, "Najlepszy" jest angażującą emocjonalnie historią o radzeniu sobie z przeciwnościami losu oraz realizowaniu marzeń. Wielu wyjdzie z sali kinowej z podniesionym czołem i chęcią stanięcia w szranki ze światem.
Pozycja obowiązkowa i murowany hit jesieni w polskich kinach.
100% Łukasza Palkowskiego w Łukaszu Palkowskim. Najeżone emocjami kino, wzruszające, budzące podziw oraz dające motywację.
Ma świetne tempo, znanych aktorów, udaną oprawę realizacyjną. Prawdziwie hollywoodzki polski film.
Chociaż "Najlepszy" jest filmem niepozbawionym wad, można odetchnąć z ulgą - Palkowski znów dostarczył niesamowitych ekranowych emocji.
Nie nudzi, w ani jednej sekundzie nie zniechęca do kontynuowania seansu, ale także niewiele pozostawia już po napisach końcowych.
Nie zważając na kilka pomniejszych wad, "Najlepszy" jest powtórką z "Bogów" - okazuje się, że dobrze przygotowany przepis potrafi się sprawdzić w każdych okolicznościach.
Słabość rysunku bohatera chyba najbardziej odróżnia "Najlepszego" od "Bogów", produkcji formalnie bardzo podobnej. Jednakże łączy je coś pewnie ważniejszego i decydującego o sukcesie - niewątpliwa przyjemność z seansu.
Operuje prostymi emocjami, ale ma siłę zbiorowej terapii. Dowartościowuje, oczyszcza, zaraża pasją i energią.
Barwna historia Jerzego Górskiego pozwalała na więcej. Wyszedł jedynie niezły film. Ja, mimo wszystko powiem, że takiego kina w Polsce musi być dużo więcej.
Stara się unikać klisz, dodać nutkę indywidualizmu do gatunkowego schematu, ale momentami przynosi rozczarowanie zbyt przerysowaną formą. To film, który pokochają widzowie, kibicując charyzmatycznym bohaterom.
Nie tylko postać Touko Laaksonena jest fascynująca, ale sam film to dobra rzemieślnicza robota, która mądrze domaga się naszej uwagi dla wybitnego artysty.
"Tom of Finland" świetnie się ogląda. Chciałoby się jeszcze, żeby zostawał ten film w Tobie nieco dłużej. Jednak warto go obejrzeć choćby dla samego Toma/Touko, który naprawdę zrobił wiele dla ucywilizowania gejowskiej pornografii, oraz dla genialnie odgrywającego go Pekki Stranga.
Historia jednej z najważniejszych ikon kultury gejowskiej XX wieku nie jest nową jakością, ale samą omawianą postacią i poprawną realizacją potrafi zainteresować.
Jest intrygująco, inteligentnie o potrzebie poruszania różnymi częściami ciała, by człowiek był szczęśliwy. Nie tylko głową, ale film jest z nią zrobiony - skutecznie i nie statecznie.
Działa, punktując - zarówno pozytywnie jak i negatywnie - gejowską "wolność" i jej skutki.
Rozszalała seksualność w "Tom of Finland" zamienia się ostatecznie w potulny sensualizm, na dodatek podszyty melancholią. Film po części zatraca swój wywrotowy potencjał, zdolny nieustannie dekonstruować zastane sposoby prezentacji homoerotycznego pragnienia.
Reżyser stosuje zatem znajome schematy opowieści biograficznych. Umiejętnie przeplata powagę z humorem, serwuje optymistyczne przesłanie.
Dobry w sumie film, ale pozostawiający uczucie niewykorzystania swojego potencjału.
Karukoskiemu udało się uchwycić niesamowitą osobowość, przemiany społeczne, a to wszystko w artystycznym tonie bez nadęcia i emfazy. Ten film to kawał dobrej historii.
Nie spodziewałem się po tym filmie absolutnie niczego, a okazało się, że nie tylko udało mi się nie zasnąć, ale i otrzymałem naprawdę dobre kino, które w ciekawy sposób ewoluuje i opowiada o problemach tak uniwersalnych w sposób zabawny.
Kinofilskie dowcipy, przeznaczone dla wyrobionego widza, płynnie mieszają się tutaj z humorem typowym dla masowej komedii francuskiej. Granica złego smaku nie zostaje jednak przekroczona, bo nawet sceny, gdy Canet idzie na imprezę, na której próbuje odmłodzić się używkami, co kończy się wymiotami i niestosownym zachowaniem na schodach klubu, służą całkiem trafnej diagnozie społecznej.
Temat ten został w końcu dość mocno przemaglowany zarówno przez kino, jak i telewizję. Francuz zastosował więc całkiem sprytny trick. Zrobił film o "sobie". Dzięki temu Facet do wymiany potrafi się podczas seansu skutecznie obronić.
Choć przez ostatnie kilkanaście minut nie raz przeciera się oczy ze zdumienia, rzecz pozostaje śmieszna, a robi się też sympatyczna.
Świeże i zaskakująco bezpośrednie.
Jest filmem wybitnie pokręconym. Taką hybrydą tego, co we francuskich komediach najlepsze i tego, co w amerykańskich przedstawicielach tego gatunku najgorsze. Zupełnie subiektywnie rzecz ujmując, polubiłem ten film.
Jeden z tych filmów, które pokazują nam moc kina, piękno filmowego dzieła sztuki.
Obojętnie, jak nazwiemy "21×Nowy Jork" Piotra Stasika nie odda to niesamowitego wrażenia, jakie ten poetycki esej o ludzkiej samotności i niespełnieniu wywołuje.
Jest formalnym popisem, w którym stricte dokumentalna obserwacja ustępuje miejsca audiowizualnej poezji. Używając przeróżnych środków, reżyser stara się jak najbardziej sugestywnie pokazać wzburzony strumień życia, który płynie przez betonowe koryto Nowego Jorku.
Stanowi przykład imponującej reżyserskiej brawury.
Siła tego dokumentu tkwi w subtelności przyglądania się. Wystarczy posłuchać urwanych wypowiedzi bohaterów, zagłębić się w duchową wędrówkę, która - pomimo przestrzennego ograniczenia - zyskuje uniwersalny wymiar.
To dokument szczery, który nie manipuluje żadną ze stron. Ani tą mówiącą ani tą oglądającą. Ciekawość, uwaga odgrywają szczególne rolę w skuteczności tego obrazu oraz jego uwodzicielskiej sile.
Ważne, formalnie ciekawe i klimatyczne kino.
Mimo wszystko 21 x Nowy Jork jest tym, czym dobry film dokumentalny powinien być - prawdą ubraną w interesującą formę.
Jest jednym z tych filmów, w których bardziej przerażające od świdrujących dźwięków z pogrążonego ciemnością lasu są tylko enigmatyczne i pełne proroczej symboliki sny głównych bohaterów.
Nie zmieni sposobu na jaki patrzymy na gatunek horroru, ani nie dodaje na tyle dużo do motywu przetrwania w apokaliptycznym świecie, aby przestać oglądać kolejne sezony "The Walking Dead", ale to kawał trzymającego przez półtorej godziny kina, które długo nie daje o sobie zapomnieć.
Obecnie, kiedy tak wielu twórców kina gatunkowego stawia na bombastyczność swoich produkcji, miło jest doświadczyć obrazu cierpliwego. Spokojne tempo To przychodzi po zmroku działa na korzyść klimatu i powoduje, że widz tym pełniej doświadcza obrazów płynących z ekranu, ma czas na oddech i zastanowienie, zauważa kipiące pod fabularną powierzchnią detale i meta-treści.
Gdy nie podejdziemy do niego jak do typowego horroru, dostaniemy perełkę i długo nie będziemy w stanie jej zapomnieć.
Jest filmem który potrafi zachwycić, o ile tylko nie dać się zwieść mylnej kampanii promocyjnej. To jedna z tych koncepcji apokalipsy, która bardziej niż na ekranie, ma rozgrywać się w głowach bohaterów i z jej realizacji obraz Trey'a Edwarda Shultsa wychodzi z tarczą. Wielkie-małe dziełko, które zasługuje na zdecydowanie większą rozpoznawalność.
Shults doskonale wie jak i kiedy przestraszyć widza. Choć w scenach grozy stosuje dość klasyczne środki, ostatecznie wychodzi z tych zabiegów obronną ręką, nie pozostawiając uczucia nachalności, czy desperacji.
Dzieło minimalistyczne nieopierające się na efektownych scenach grozy, jumscare'ach czy hordach zombie, a na powolnym budowaniu napięcia, niepewności i strachu przed tym, czego tak naprawdę nie wiemy i nie znamy. Reżyser idealnie ukazuje nam aspekt psychologiczny całej sytuacji, dezorientacje bohaterów, wywołując u widza lęk samymi niedomówieniami i stymulowanymi - przez symbolikę czy pozorne podpowiedzi zza kadru - przypuszczeniami.
Kino, jakie coraz rzadziej gości na ekranach - wysmakowane, przemyślane, studium nad jednostką pozostawioną w ekstremalnych warunkach. Z pewnością wyróżnia się na tle papki, dominującej obecnie na ekranach.
Jest jednym z najciekawszych filmów grozy ostatnich lat. Oferuje zupełnie inne podejście do horrorów - zamiast typowych jump scare'ów, czy upiorów wyskakujących zza szafy, sięga po coś dużo bardziej wyszukanego i sugestywnego.
Wraz z zastosowanym przez siebie minimalizmem formalnym Shults dołącza do grona utalentowanych reżyserów, którzy swoich sił spróbowali właśnie w kinie grozy.
Dobrze wykreowane postacie, łagodne, momentami stoickie ujęcia podkręcają tylko klimat mieszkania niczym na bezludnej wyspie. A w końcu to, co przychodzi po zmroku, nie przychodzi ani z ciemnego lasu, ani z piekielnych czeluści - to siedzi głęboko ukryte w każdym z nas i tylko czeka, by przy sprzyjających warunkach pokazać się światu.
Oddziałuje na naszą psychikę, stopniowo podając nam na tacy nasze przerażające wizje czające się w odmętach podświadomości.
Mocarny film, który nie daje łatwego rozwiązania. Atmosfera zagrożenia jest przytłaczająca, bo widz do końca nie wie jaką ścieżką pójdą twórcy.
Inteligentny, klimatyczny, trzymający w napięciu, mistrzowsko nakręcony.
Shults zna gatunkowy kod. Potrafi podkręcać napięcie, wie również, czego się boimy, a na co zareagujemy kwaśnym uśmiechem.
Młody reżyser stawia na minimalizm, udowadniając, że w tym tkwi potężna siła. O ile jeden dobry film może być jeszcze "wypadkiem przy pracy", drugi z rzędu z pewnością takim już nie jest. Nie ma wątpliwości, rośnie nowy reżyserski talent.
Shults świetnie radzi sobie z kreowaniem atmosfery, splataniem wątłej nadziei z przemożnym fatalizmem.
Choć To przychodzi po zmroku reklamowane jest jako horror, może sprawić zawód miłośnikom tego gatunku. Nie ma tu bowiem wyskakujących zza kadru potworów czy krwawych scen gore. Atmosferę buduje niepokojąca oprawa dźwiękowa oraz niespieszne tempo.
Dostarcza nie tylko paru mrożących krew w żyłach strachów, ale stanowi psychologiczny portret rodziny w czasach postapokaliptycznych.
Jest nie tylko satysfakcjonującą propozycją na letni wieczór, ale również obrazem, który dokłada ważną cegiełkę do dorobku kinematografii spod znaku postapokalipsy.
Niepokojące, oryginalne, wyciszone kino.
Powolnie rozwijający się dreszczowiec, najbardziej efektywny, gdy próbujemy odróżnić jawę od snu, zastanawiając się, co jest gorsze.
Jeśli uważacie, że nie ma horroru bez wysypu jump-scare'ów, a brak finałowego twista zupełnie dyskwalifikuje filmy z tego gatunku, lepiej odpuście sobie seans "To przychodzi po zmroku". Jeśli jednak sądzicie, że od wyskakujących z ciemności potworów o wiele bardziej niepokojące potrafi być psychologiczne napięcie między bohaterami, a nic tak nie potęguje grozy jak ciasna przestrzeń, gra światłem i ruch kamery, filmu Treya Edwarda Shultsa nie powinniście przegapić.
Napięcie, budowane głównie dźwiękiem i muzyką, jest takie, że bardziej doświadczeni reżyserzy mogą prawie-debiutantowi pozazdrościć.
Mimo, że realizacja jest pierwszorzędna, a do aktorów ze świetnym Joelem Edgertonem na czele nie można mieć żadnych zastrzeżeń, to film był dla mnie zbyt hermetyczny i nie dałem się wciągnąć w tą tajemnicę. Troszkę żałuję, bo punkt wyjścia dawał ogromne pole do popisu i mogło wyjść z tego mocne kino.
Komedia absurdu, która banalnością treści mogłaby się zamknąć w krótkim metrażu, wywołuje uśmiech prostotą przekazu i wciąż dobrze spełnia się w długiej formie. Wykrzywione i przerysowane postaci nie stają się nachalnymi karykaturami, a klamra kompozycyjna z makietą kanadyjskiego miasta pozwala całość traktować z przymrużeniem oka.
Jeden z filmów niepozwalających widzowi na obojętność. Styl Fiony Gordon i Dominique'a Abla może wydać się tyleż uroczy, co pretensjonalny, ale z całą pewnością nie można odmówić mu wyrazistości. O specyfice kanadyjsko-belgijskiego duetu decyduje przede wszystkim ekscentryczne poczucie humoru, które powinno spodobać się wszystkim wielbicielom nieodżałowanego Jacques'a Tatiego.
Nie jest to kino dla twardych racjonalistów, jego "życiowe" podstawy też mogą wydawać się niewiarygodne, ma jednak w sobie dużo wdzięku, niewysilonej poezji i zaprawionej lekką goryczką słodyczy.
Sprawia masę przyjemności. Nie sposób znaleźć w kinie czegoś równie rozkosznego, ożywczego w podejściu do humoru.
Rewelacyjne kino, ale jeszcze lepszy prognostyk na przyszłość.
Jest jak bomba wodorowa audiowizualnych bodźców, które przez niespełna dwie godziny atakują nasze mózgi, bodźców, które składają się ostatecznie na skomplikowany, iście felliniowski obraz życia wewnętrznego tytułowego bohatera.
Kino perfekcyjnie przemyślane, wyzywające intelektualnie, oryginalne wizualnie i świetnie zagrane.
Filmowa ballada. Wszystko tu pulsuje i tętni - kino Kuby Czekaja to światy równoległe na krawędzi eksplozji.
W mgle, śnie, tajemniczych odgłosach dochodzących z mroku spowita jest pasja reżysera, którego ambicje sięgają bardzo wysoko.
Koncepcyjny majstersztyk o przemyślanym, działającym na zmysły stylistycznym kluczu. Niesamowite, jak ogromnie reżyser dojrzał od czasu "Baby Bump". Wówczas intrygujący "młody zdolny", teraz - pełnokrwisty, samoświadomy twórca, który przynosi widzom jeden z najlepszych polskich filmów ostatniej dekady.
Jest świetnie nakręcony oraz zagrany. Kuba Czekaj w pełni zrealizował swoją wizję i dopieścił film stylistycznie oraz muzycznie. Widać, że w tę produkcję włożono więcej pracy niż w "Baby Bump", gdyż jest dojrzalej, bardziej spójnie i wyraziście.
Mimo kilku prostot oraz odczuwalnej epizodycznej dezorientacji, ukonstytuował pozycję Kuby Czekaja jako najciekawszego głosu filmowego ostatnich lat w kinie, jego odwagę, sięganie po znane tematy w sposób nieznany i rozbijanie przyzwyczajeń widza. Zwykłe i posłuszne opowiadanie nie przejdzie, no pasaran!
Mamy tutaj elementy baśni zmiksowanej z teatrem, gry komputerowej o zagubionym w magicznym świecie protagoniście oraz horroru. Jednocześnie warto myśleć o tym filmie jako metaforze zrzucania skóry, opowieści o rytuałach przejścia oraz uświadamianiu sobie, że nawet jeśli nasza głowa zakleszczyła się między światami, to nigdy nie będziemy w jego centrum.
"Baby Bump" i "Królewicz Olch" stanowią fascynujący dyptyk. Dwie części historii o dojrzewaniu wzajemnie się uzupełniają - najnowszy film Czekaja to neurotyczna opowieść o inicjacji emocjonalnej, pozbawionej już groteskowo pastelowej seksualności "Baby Bump".
Warto jednak zagłębić się w kreowaną na ekranie przez Kubę Czekaja rzeczywistość, bo twórca tak oryginalny w polskim kinie nie trafia się często.
Choć "Królewicz..." wydaje się obarczony zbyt wieloma wadami, by stanowić artystyczne spełnienie, bez wątpienia wciąż warto kibicować jego reżyserowi. Nawet ambitna porażka skłonnego do ryzyka Czekaja satysfakcjonuje bowiem bardziej niż wykalkulowane sukcesy większości jego kolegów po fachu.
Produkcja bardzo dużo wymagająca od widza, która nie zawsze jest w stanie cokolwiek zaoferować w zamian, ale poprzez łączenie chłodnego realizmu z tajemniczym oniryzmem, ciężko od tak zapomnieć o tym filmie.
Niestety, wydaje się, że reżyser popełnił jednak błąd swoich bohaterów i sam za bardzo zabarykadował się w świecie własnej wyobraźni, przez co film momentami jest przyciężkawy, manieryczny i pretensjonalny.
Do opowiadającej o innym trudnym chłopcu i niełatwej matce Mamy Xaviera Dolana Królowiczowi Olch daleko.
Kolejna komedia Boona, która pomimo, że z pozoru może nie zaskakiwać, kreuje świat pełen aluzji, gagów i współczesności w tle, które gwarantują rozrywkę na prawdziwym francuskim poziomie.
Boon po raz kolejny nakręcił film głupi, ale zabawny. Zasypał widzów dziesiątkami żartów, z których wiele okazuje się celnych.
Piękny obraz wspólnoty kobiet, a także piękne portrety kobiet jako jednostek. W sposób pozbawiony moralizatorstwa i politycznych zagrywek, w prostej formie przedstawia więzi między kobietami oraz ich wewnętrzną siłę.
Niepozorny tytuł i niepozorny zwiastun nijak nie oddają tego, jak bardzo udane dzieło wyszło Provostowi. Dwie kobiety to fenomenalny popis aktorstwa i prosta, ale niezwykle sprawnie opowiedziana historia. Ciepło aż wylewa się z ekranu, przechodząc wprost na widza i dając pozytywny ładunek na długie godziny po skończeniu seansu.
Film z bijącym sercem, gdzie czujemy jego pracę, ale też nie bije w rytmie nam nieznanym w kinie. To bezpośrednie, ale elegancko opowiadające kino o dojrzałości, uroczo powątpiewające w potrzebę jej obecności całą dobę w naszym życiu.
Niewymuszony i pozbawiony naiwności optymizm przywraca wiarę w kontrolę nad własnym życiem. Największą wartością obrazu pozostaje jednak spotkanie Frot i Deneuve. Przedstawicielki dwóch pokoleń wyśmienitych francuskich aktorek zadziałały na siebie ożywczo, grają fantastycznie, dzięki czemu nie sposób oderwać wzrok od ekranu.
Świetnie zagrany, choć niezbyt głęboki dramat psychologiczny.
Catherine Deneuve lubi grać zimne wyrachowane przedstawicielki burżuazji, ale dość często demonstruje również swój wielki talent komediowy.
Daje o sobie znać klimat kina francuskiego. Delikatny humor, meandrujący pomiędzy odrobiną goryczy zabarwionej próbami moralizowania.
"Dwie kobiety" wypada traktować jako wyjątkowy portret przyjaźni kobiet.
Niezobowiązująca, zabawna komedia, świetna na zwieńczenie lata w dobrym humorze. Balansując na granicy dobrego smaku, nigdy go nie przekracza, racząc widza różnorodnymi żartami z różnych rejestrów, pozwalając przy tym śmiechowi wyrwać się z naszych trzewi.
Przyzwoite aktorstwo odtwórców głównych ról, niezłe tempo akcji oraz elegancko sfotografowane plenery Paryża i Hagi. Poza tym umówmy się - każda komedia romantyczna, której bohaterowie mają więcej niż 30 lat i nie wyglądają jak modele z okładki "ELLE", zasługuje na uwagę.
Może być dobrą rozrywką dla wszystkich, którzy lubią francuskie komedie i postaci narysowane grubą kreską. Dla sceptyków Synalek nie zagwarantuje salw śmiechu, a po seansie stanie się mglistym wspomnieniem, głównie dlatego że brakuje mu oryginalności i werwy.
W "Safari" struktura jest bardzo prosta. Scena po scenie obserwujemy, w jaki sposób kilku bohaterów zabija kolejne zwierzęta.
Ulrich Seidl wciąż w mistrzowskiej formie. Tym razem balansuje na granicy prowokacji.
Kolejny po "Raju: miłości" prowokacyjny film Ulricha Seidla z nieoczywistym kolonializmem w tle. I dużo bardziej wstrząsający.
Choć metoda reżysera pozostaje taka sama od lat, zmienia się otaczająca rzeczywistość. "Safari" nie pozostawia wątpliwości, że - w pozbawionej solidarności, hermetyzującej się Europie - terapia szokowa doktora Seidla jest nam potrzebna jak nigdy dotąd.
Reżyser w typowy dla siebie sposób dba o formalną stronę widowiska - statyczne kadry, centralne i symetryczne rozmieszczenie postaci. Bohaterowie opowiadają o swoich zainteresowaniach z wielką pasją, nie widząc w swym postępowaniu nic złego. W dychotomii pomiędzy szczerością tych wypowiedzi oraz osądem moralnym widza leży napięcie w filmie.
Ulrich Seidl po raz kolejny ostro traktuje swoich rodaków. Owładnięci pierwotną manią żądzy sami wydają sobie świadectwo koślawej moralności.
Zrealizowane w charakterystycznym stylu, przenikliwe i bezlitosne studium ludzkiej natury.
Tak jak poprzednie filmy Seidla, tak i ten obraz jest niezwykle zimny, właściwie pozbawiony komentarza, jedynie przygląda się pewnym sytuacjom.
Dobry dowód na to, że polskie kino dla dzieci i młodzieży może być ciekawą alternatywą dla kosztowniejszych produkcji zagranicznych. Jestem przekonany, że młodzi widzowie ten film polubią, bo naprawdę nie mamy się czego wstydzić.
Zagadkowa intryga i przyzwoite kreacje młodych aktorów są na tyle interesujące, że można przymknąć oko na pozostałe niedociągnięcia.
Przyjemnie się patrzy na "Tarapaty", bo to sprawnie opowiedziana, żartobliwa i jednocześnie trzymająca w napięciu historia o przyjaźni. Piękne.
Ma klimat, dobre tempo, ciekawą intrygę, a jego poczciwej analogowości nie sposób się oprzeć.
Mamy nie tylko fajerwerki zwrotów akcji, komedii omyłek i kawałek dynamicznego kina, ale również fantastyczne zwycięstwo Tarapatów z każdym, kto próbuje umniejszać kinu dziecięcemu.
Komiczność odróżnia "Tarapaty" od ostatnich zdecydowanie bardziej mrocznych i poważnych produkcji filmowych i telewizyjnych o dzieciach, skierowanego do trochę starszej publiczności serialu "Stranger Things" czy ekranizacji horroru Stephena Kinga "To". "Tarapaty" to tylko, jak powiedzieliby Amerykanie, "good clean fun", czyli dobra czysta zabawa.
Zwroty akcji, humor, sympatyczne postacie, trochę grozy i kryminału - te elementy sprawiają, że Tarapatom warto dać szansę i przez chwilę poczuć się, jak dziecko, dla którego każde wyjście na dwór było nową przygodą.
Twórcy przenoszą nas o kilkanaście lat wstecz tak skutecznie, że nawet większe mankamenty tracą znaczenie. Wraz z zeszłorocznym "Za niebieskimi drzwiami" i nieco starszym "Magicznym drzewem" film Karwowskiej może być zapowiedzią nowych, lepszych czasów dla polskiego kina familijnego.
Pomimo, że zna się wynik meczu oraz zakończenie całej historii, ogląda się ją z takimi samymi emocjami, jak w przypadku pojedynku na żywo.
Dokładnie takie kino sportowe jak lubię. Świetna realizacja, świetna historia.
Emocjonalny dreszczowiec rozgrywający się na korcie i w duszach bohaterów. Świetne kino.
Pedersen w wywiadach określał swój film mianem sportowego thrillera i nie przesadził z tym określeniem ani trochę. Skupienie się na psychologii bohaterów w jego filmie to strzał w dziesiątkę, pozwalający na nowo poczuć emocje niezwykłego starcia.
Dzieło nad wyraz optymistyczne i budujące.
Twórcom poprzez bardzo dobrą grę aktorską oraz znakomity montaż udało się stworzyć film naprawdę wartościowy.
Zbudowanie fabuły wokół wyraźnego kontrastu dwóch wielkich sportowych indywidualności zaowocowało zajmującym i ekscytującym filmem, który ogląda się z wypiekami na twarzy niczym wyśmienity mecz dwóch odwiecznych rywali.
Świetnie zrealizowana filmowa nie-biografia Björna Borga i Johna McEnroe'a.
Europejskie spojrzenie na kino sportowe, próbujące przełamać klasyczny szablon tego gatunku. Skojarzenie z "Wyścigiem" Rona Howarda nasuwa się automatycznie i może film Metza nie dorównuje amerykańskiemu dziełu, niemniej potrafi zaangażować i ogląda się świetnie.
Jest intrygującym filmem sportowym, który skupia się także na wewnętrznych motywacjach i rozterkach swoich bohaterów, gdyż "to także psychologiczny thriller", jak zarzekał się podczas konferencji prasowej reżyser.
Dynamiczne, trzymające w napięciu kino o czymś więcej, niż tylko o sporcie.
Trudno nie docenić kompleksowego podejścia Metza, który nie tylko potrafi z tenisowej rozgrywki uczynić emocjonujący thriller, ale który widzi to czego na co dzień nie dostrzegają fani sportu - nie wynik, a przyczynę, nie monumentalny posąg, a psychikę wystawioną na ciosy.
Uniwersalna opowieść o sportowej rywalizacji i starciu odmiennych charakterów.
Świetne kreacje aktorskie, wciągający scenariusz i kapitalna końcowa sekwencja meczu pomiędzy Borgiem i McEnroe pokazują, jak bardzo emocjonującym sportem jest tenis, szczególnie oglądany na dużym ekranie.
Pokazuje kawałek wielkiej historii sportu, ma bohaterów z krwi i kości, jest uczciwie zagrany i sprawia, że sam mam ochotę chwycić za rakietę, a to znacznie więcej niż oczekiwałem od filmu o tenisie.
Jeśli nie znacie ani tej historii, ani ostatecznego wyniku tego starcia, to nie sprawdzajcie tego w Googlach. Po co odbierać sobie frajdę z oglądania widowiska. Jeśli jednak jesteście fanami tenisa, to powinniście wybrać się na ten film, ponieważ jest to moim zdaniem jedna z najlepszych produkcji traktująca o sporcie, jakie powstały w ostatnich latach.
Mimo kilku deklaratywnych kwestii, zdradzających nadświadomość postaci i tłumaczących niepotrzebnie niektóre wątki, udaje się "Borgowi/McEnroe'owi" zachować wiele niedopowiedzeń i pozostawić widza z tym intrygującym poczuciem, że wie już o bohaterach wszystko, a jednocześnie nie wie nic.
Emocje jak na meczu, klimat, jak w latach '80, satysfakcja, jak po dobrze spędzonym czasie w kinie.
Pedersenowi udało się stworzyć film, gdzie prywatność ściera się z zawodostwem, a finalna sekwencja wielkiego meczu nie daje chwili wytchnienia. Sport bierze górę nad wyszukaną narracyjną formą, a kilka filmowych sytuacji opisuje lepiej bohaterów niż rozbudowana biografia.
Przybiera formę pasjonującej rozgrywki filmowej między reżyserem a widzami, w której na placu boju pozostają ciekawe refleksje dotyczące ludzkiej natury.
Fascynujący, a długi, fantastyczny finał powinien się znaleźć w programie studiów każdej szkoły filmowej.
Jest wciągający, porządnie zrealizowany i dobrze zagrany a słynny wimbletoński finał odtworzony umiejętnie i wcale emocjonujący - nawet jeśli zna się jego wynik.
Całkiem udany film o duchu sportu, rywalizacji i zwycięstwach nie tylko na korcie.
W każdym elemencie jest tu nieźle, ale zwyczajnie czegoś brakuje. Gdzieś jest niedopowiedziany, gdzieś przeszarżowany, gdzieś znowu niepotrzebnie zwolniony.
Doskonała propozycja na popołudnie w kinie.
Brawurowa komedia Pierfrancesco Diliberto aka Pif to kino bezpretensjonalne, lekkie i zwiewne. Kocham Sycylię i widząc jej najpiękniejsze miejsca odezwała się u mnie tęsknota za wyspą.
Ważna historia opowiedziana w mistrzowskiej formie. Jestem bardzo na tak!
Widz wychodzi z kina roześmiany i bogatszy o kilka ciekawych faktów, z mocnym postanowieniem odwiedzenia Sycylii w wakacje.
Jak wiele filmów włoskich "Ciao Italia" ma naturalny, samorodny wdzięk. Jest to jakość trudno uchwytna, składa się na nią zapewne i przyjemna melodia języka, i sympatyczne postacie, i spontaniczność ich zachowań, w każdym razie to dzięki niej filmy z tego kraju łatwo polubić, nawet gdy są niedoskonałe.
Dzieło Pifa nie jest bez wad, ale to nadal kawał dobrej historii, którą warto zobaczyć. I zdecydowanie nie jest to komedia, a raczej dobry komediodramat w wojennych klimatach.
Zgrabny horror, który ogląda się z przyjemnością i zainteresowaniem. Na długie listopadowe wieczory, gdy sami padamy ofiarą bezsenności, jak znalazł.
Ostatecznie okazał się filmem nie najgorszym. Jest odpowiednie wprowadzenie, niejednowątkowa fabuła i ciekawa kreacja głównej bohaterki, ale zabrakło tempa, większych zwrotów akcji i scen, które co jakiś czas podnosiłyby napięcie, aby widz mógł poczuć atmosferę osaczenia rodziny Morganów.
Horror to trudny gatunek, w którym twórcy muszą wymyślić coś, na co wcześniej nikt inny nie wpadł. Tu sukces mamy połowiczny. Jest dobra fabuła, jest klimat, nawalił tylko szef castingu.
To "Marsjanin" Ridleya Scotta na możliwościach koreańskiego budżetu. I mimo dużo mniejszej kasy, to właśnie azjatyckie kino znowu wygrywa na mojej tablicy wyników.
Jest dziełem, który z prostego tematu - mężczyzna uwięziony w tunelu - potrafi wycisnąć naprawdę wiele, czasem niespodziewanych, emocji i ukazać sytuacje w wyjątkowo kompleksowy sposób. Tym samym kino koreańskie po raz kolejny pokazuje, ze ma naprawdę dużo do zaoferowania.
Niezwykle intymna historia katastrofy, która szczęśliwie więcej czasu poświęca bohaterowi i jego przeżyciom, niż wypełnionemu feerią efektów specjalnych spektaklowi.
Koreański film katastroficzny o zabarwieniu psychologicznym. Tego u mnie jeszcze nie grali. Szkoda - dużo traciłam!
Bardzo solidna, gatunkowa propozycja, która zapewni dwie godziny udanej rozrywki i skłoni do poseansowych refleksji.
Zanosiło się też przez jakiś czas na niskobudżetowy dramat jednego bohatera, ale nic z tych rzeczy. Kawał dobrego kina gatunkowego.
Przekracza granice prawdopodobieństwa, które w tego typu, względnie realistycznych filmach są inaczej zakreślone niż w takim "Marsjaninie", i przy ograniczonej ilości zwrotów akcji nie musi trwać ponad dwie godziny. W swoim gatunku jednak rzecz godna uwagi.
Kim Seong-Hun bowiem nie tylko inteligentnie prowadzi wątek katastroficzny, łączy go też z satyrą na zgromadzonych u wylotu tunelu polityków koniunkturalistów, dziennikarzy tracących szybko zainteresowanie poważną sprawą i ratowników przeżywających problemy organizacyjne. Bo jest to również film o kryzysie komunikacji między ludźmi w Korei Południowej.
Dzieli polski tytuł z 90-sowym thrillerem, w którym analogiczna sytuacja wyjściowa służyła za pretekst, by Sylvester Stallone mógł malowniczo ponapinać muskuły. Tu zamiast popisów krzepy mamy grozę sytuacji: zarówno fizyczną, jak i moralną, a wymyślność okoliczności odczarowana zostaje przejawami kolejnych życiowych absurdów.
"Kumple z dżungli" sprawdzają się jako przyzwoita propozycja dla kinomanów uczęszczających do przedszkola oraz pierwszych klas podstawówki. W pakiecie z akcją i humorem widzowie otrzymają pochwałę pracy zespołowej, a także przesłanie o tym, że zarówno młodość, jak i dojrzałość mają sobie coś do zaoferowania.
Bohaterowie "Miasta duchów" w większości uciekli z opanowanej przez Państwo Islamskie Syrii, a ich walka odbywa się za pomocą mediów, ale nie znaczy to, że wojenny koszmar się dla nich skończył.
Potężny film, który porusza i inspiruje, ale także irytuje.
Jeśli wstrząsnął wami serial na podstawie powieści Margaret Atwood "Opowieść podręcznej", to obrazy które zobaczycie tutaj pozostawią trwały ślad w waszej psychice.
Amatorskie zdjęcia ze smartfonów wykonane przez późniejszych założycieli grupy RBSS zostały zedytowane i uzupełnione nowszymi ujęciami przez cenionego nowojorskiego dokumentalistę Matthew Heinemana, co jednak nie odebrało końcowemu materiałowi surowego charakteru i brutalnej siły rażenia.
Jeżeli chociaż kilku widzów poczuje, że tam, nad Eufratem, nie ma żadnych obcych, innych i niebezpiecznych, tylko te same kruche, narażone na cierpienie ciała - będzie to sukces większy niż tysiąc sensacyjnych nagłówków z tysiąca brukowców.
Bardzo mocny dokument o grupie dziennikarzy dokumentujących zbrodnie ISIS.
Przybiera wyraźnie perswazyjną formę, ale trudno oczekiwać bez emocjonalnego podejścia do prezentowanego tematu. Miasto duchów chce pokazać zwykłych ludzi, którzy zatopieni w brutalnej rzeczywistości, zrobią wiele, by obronić własne wartości. Jeśli przez chwilę dostrzeżemy w nich bezbronne istoty, które oczekują naszej pomocy, to film Heineman spełnił swoją rolę.
Miło popatrzeć na piękny duet Firth i Weisz, ale to trochę za mało, by zrobić z filmu wielkie dzieło. Być może twórców zablokowała zbyt duża chęć uszanowania postaci i jej rodziny i nie byli zdolni wyjść poza dość udaną, trzeba przyznać, próbę wiernego i przezroczystego odtworzenia życia żeglarza.
Zdecydowanie horror dla cierpliwych oraz fanów gotyckiej konwencji. Nie znajdziemy tutaj dużej ilości jump scare'ów, lecz smutną opowieść o stracie, śmierci i samotności.
Nie straszy, ale skłania do przemyśleń. Nie jest to film dla fanów szybkiej akcji, ale niejeden myśliciel i fan ciężkiego klimatu doceni tę produkcję.
Pełne wyobraźni, metaforyczne pokazanie współczesnej Wieży Babel, utraty wiary ludzi w siebie samych i czegokolwiek nad nimi.
Z jednej strony jest w tym dziele coś świeżego, z drugiej zaś widać w nim inspirację dorobkiem czeskiej kinematografii, choćby twórczością Petra Zelenki. To dobrze wróży na przyszłość.
Solidna, zabawna realizacja, na podstawie której wróżyć można Tomaszowi Mielnikowi świetlaną przyszłość. Trafne obserwacje wplecione w absurdalne historie zachęcają do śmiechu, jest to jednak - o ironio - śmiech widza z siebie samego.
Im bliżej końca filmu, tym większe zagrożenie dla klarowności wywodu stanowi za to nieokiełznana wyobraźnia reżysera. W obliczu natłoku ekscentrycznych gagów i absurdalnych postaci fabuła wytraca impet, a uodpornionego na opary absurdu widza zaczyna ogarniać znużenie. Nawet jeśli Mielnik w pewnym momencie gubi drogę, nie zmienia to jednak faktu, że tak oryginalnemu przewodnikowi warto wybaczyć bardzo wiele.
Czeska produkcja pełna jest niebanalnego humoru i konsekwentnego prowadzenia akcji. Pomimo wyobraźniowego mirażu, trudno tutaj o radosne i barwne przesłanie. Droga do Rzymu staje się mieszanką stylów, dzięki czemu intryguje i przyciąga, choć nie zawsze jest jasna. Wes Anderson podaje tutaj rękę Royowi Anderssonowi, a całość spina czeski dystans i radość opowiadania.
Nie dość, że film jest wizualną perełką i absolutnym unikatem, przedstawiona historia również jest niezmiernie ciekawa, balansująca gdzieś na granicy pomiędzy kryminałem a filmem biograficznym, mimo że Twój Vincent w teorii filmem biograficznym nie jest, ale i mimo to, wielu ciekawych rzeczy można się z niego o Van Goghu dowiedzieć.
Forma animacji, jaką przyjęli twórcy filmu, zachwyca swoją doskonałością.
Dla mnie jest to kino totalne, gdzie wszystkie klocki pasują do siebie idealnie, bez żadnej zbędnej sceny, dialogu, postaci.
Dzieło sztuki nie tylko ze względu na technikę jego wykonania i ogrom włożonej w niego pracy - to także poruszająca historia opowiedziana słowem i obrazem.
Perfekcyjne wykonanie, dobra fabuła i wiele realizacyjnych nawiązań do klasyki kina sprawiają, że jest to prawdziwe dzieło sztuki.
Niezwykła warstwa wizualna nie jest jedynym atutem tego filmu. "Twój Vincent" to również zaskakująco dobry... kryminał.
Po wyjściu z kina jestem rozkochana w pięknym Vincencie i bardzo bym chciała, żeby sposób przedstawienia go w filmie był odbiciem rzeczywistości, a nie fantazją scenarzystów.
Nie jest jedynie wirtualnym muzeum czy ćwiczeniem stylu.
Szalony pomysł, który dzięki tytanicznej pracy artystów zachwyca w kinie od pierwszej do ostatniej minuty.
Zachwycająca animacja o wspaniałym artyście, którą śmiało można uznać za kamień milowy w historii kina. Wizyta w kinie obowiązkowa!
Produkcja ta nie stanowi wyłącznie fenomenu wizualnego - fabuła przypomina dramat w guście Orsona Wellesa - "Obywatel Kane".
Ten film jest w stanie po prostu powalić, zdumieć i pokazać wielkość polskiego kina. Jestem pewien, że mogą pojawić się zarzuty przerostu formy nad treścią i sam nie obraziłbym się, gdyby fabuła była ciut bardziej rozbudowana i głębsza, ale to jest tylko mały szkopuł.
Efekt mozolnych starań nad "Twoim Vincentem" jest wręcz znakomity! Pierwszy na świecie film stworzony techniką malarską zapiera dech w piersiach od pierwszego kadru.
Sam pomysł realizacji scenariusza formą animacji z użyciem farb olejnych wygląda na bardzo świeży i spójny, idealnie pasujący do prekursora sztuki współczesnej, malarza innowacyjnego. I ten szacunek oraz wyrozumiałość względem Vincenta van Gogha płynąca z filmu jest zauważalna już w pierwszych scenach.
To nie jest zwykły film. To produkcja powstała z miłości do artysty oraz będąca niesamowitym hołdem dla jego twórczości, oraz wpływu na późniejsze generacje malarzy. Tę miłość i poświęcenie widać oraz słychać w każdej klatce obrazu.
Aż serce rośnie, kiedy znane każdemu dzieła mistrza pędzla, w sposób tak zgrabny i nienachalny ożywają na ekranie.
Gatunkowy misz-masz, zaskakujący, ale bardzo udany.
Obowiązkowa pozycja dla każdego entuzjasty nie tylko kina, lecz sztuki w każdej formie.
Twój Vincent oczywiście najlepiej wypada na dużym ekranie kinowym, ale w domowych warunkach nie traci wcale tak dużo. To nadal ten sam film, który wciąż powoduje wizualny zachwyt.
Jest wielkim hołdem dla sztuki, ale też dzięki integralnym elementom świata filmowego potrafi zainteresować swoją fabułą.
Wizualnie film wypada świetnie i jest ucztą nie tylko dla kinomaniaków, ale także dla wielbicieli malarstwa.
Wielkiemu malarzowi życie napisało najlepszy scenariusz, ale niestety dopiero po jego śmierci.
Ten film jest naprawdę niezwykły.
Dziewięćdziesięciominutowe doświadczenie wędrówki po ruchomych obrazach Vincenta Van Gogha, co niesie ze sobą wielką wartość, dotąd niespotykaną na ekranach kin.
Moje zachwyty nie dotyczą jedynie strony formalnej. Mając przed sobą taki ogrom pracy technicznej, łatwo było zaniedbać scenariusz. Na szczęście "Twój Vincent" nie jest kolorową wydmuszką, bo twórcy mają nam nie tylko coś do pokazania, ale również coś do powiedzenia.
Prawdziwa uczta dla oczu, ale też najbardziej zapadający w pamięć tegoroczny obraz z uwagi na finezję i wirtuozerię wykonania.
Mimo wad scenariusza, których znaczenie dla całości zależy od subiektywnego odbioru widza, ta jedyna w swoim rodzaju produkcja niewątpliwie potrafi zachwycić.
Porywające dzieło sztuki i wciągający kryminał w jednym.
Bywały filmy, które wykorzystywały podobną technologię produkcji filmów animowanych, jak chociażby głośne "Przez ciemne zwierciadło" Richarda Linklatera, ale Dorota Kobiela, Hugh Welchman oraz cała reszta ekipy wniosła "Twojego Vincenta" na zupełnie nowy poziom, który zapewne jeszcze przez długie dekady nie zostanie powtórzony.
Nie jest jednak tylko pięknym ruchomym obrazem, lecz broni się również fabularnie. Ukazana historia jest prosta, ale ciekawa i bardzo dobrze poprowadzona.
Moje największe obawy przed obejrzeniem "Twojego Vincenta" dotyczyły nie strony formalnej, którą doświadczymy w kinie po raz pierwszy, co fabularnej. Na szczęście animacja dostarcza nie tylko rozkoszy dla oka, ale jest także prawdziwą próbą gatunkową angażującą widza od samego początku.
Na szczęście to nie jest wyłącznie popis wielkich zdolności i ciężkiej, kreatywnej pracy, a z zacięciem kryminalnym poetycka i bardzo niekonwencjonalna, ale przede wszystkim czuła biografia o prekursorze sztuki nowoczesnej.
To - dosłownie i w przenośni - autentyczne dzieło sztuki.
Budzi podziw i wprawia w zdumienie. To nie jedynie wyjątkowe widowisko filmowe, lecz kinematograficzne przeżycie, oddające czym jest magia kina.
Na szczęście Twój Vincent nie jest filmem pióra tylko pędzla, a fabularne luki natychmiast zamalowane zostają nową lokacją albo osobą, wyjętą wprost z twórczości lub życia holenderskiego malarza. Widz pozna tutaj sylwetkę Vincenta van Gogha oraz jego twórczość. Kilogram historii i tona sztuki.
Filmowo-malarskie arcydzieło, które powinien obejrzeć każdy. Ze względu na samą technikę i montaż filmu - jako pewien mniej lub bardziej udany eksperyment.
Ambitne osiągnięcie w sztuce animacji, jednak z kilku powodów daleko mu do arcydzieła. Jest odczuwalne to, że wyjątkowa wizja konwencji estetycznej znacznie wyprzedziła sensowny pomysł na historię.
Każda ze scen emanuje doskonałością, pokazując nową jakość sztuki filmowej.
Jest najprawdziwszą ucztą dla zmysłów. Trzeba podkreślić, że film nie tylko wygląda, ale i brzmi - muzyka Clinta Mansella wspaniale do niego pasuje.
Na pewno zostanie cieplej przyjęty przez zakochanych w sztuce van Gogha i niekonwencjonalnej formie niżeli przez oczekujących tradycyjnej biografii czy animacji. Do doskonałości trochę mu brakuje, jednak w moim odczuciu naprawdę niewiele.
Ambicje twórców znacząco wykraczają jednak poza chęć stworzenia doskonałej imitacji dzieł geniusza. Kobiela i Welchman zapragnęli zrozumieć holenderskiego malarza nie tylko jako artystę, lecz także człowieka.
Ciężka praca imponuje przez całość trwania projekcji. Gorzej z warstwą fabularną filmu.
Na dużym ekranie obrazy zaczynają żyć, a twórcy znakomicie poruszają się po twórczości swojego bohatera i dostarczają widowni pod tym względem wiele satysfakcji. Im lepiej znamy twórczość Vincenta van Gogha, tym więcej radości przyniesie nam ten seans.
Mimo tych kilku zastrzeżeń jestem pewien, że "Twój Vincent" będzie światowym wydarzeniem - właśnie ze względu na swój realizacyjny rozmach. To, co w nim najważniejsze - skala projektu, oddanie stylu mistrza i jego kreatywne wykorzystanie - potrafi oszołomić.
Niezwykle cieszy to, że kreatywna warstwa wizualna idzie w parze z niebanalnym podejściem do filmowej biografii. Dzieło nie jest zupełnie pozbawione wad, bo można zarzucić mu kilka scenariuszowych uproszczeń spowodowanych głownie ograniczeniami medium. Jednocześnie są one jego największymi atutami, które czynią z Twojego Vincenta artystyczny neo-noir, o którym nie śniło się malarzom.
Właściwie obie rzeczy się sprawdzają - i forma, i treść. Przy ich odmienności, chyba jednak niefortunnie zostały połączone.
Moje oczy zostały nakarmione prawdziwą sztuką. Zostałem oszołomiony obrazami. Niestety umysł mój pozostał po seansie niedopieszczony.
Imponuje formą, za jej sprawą przejdzie do historii. To więcej niż ożywione obrazy Van Gogha, to impresje inspirowane jego twórczością. Gorzej jest z warstwą fabularną, która skrywa się pod malarską animacją.
Debiut Maślony to absolutna emocjonalna petarda, którą odebrałem nie rozumem, a właśnie zmysłami czy też intuicją.
Brawurowo wyreżyserowany film, który może być porównywany do takich pereł jak "Magnolia" Andersona czy "Dzikie historie" Szifróna.
Wymyka się wszelkim ramom i może dlatego naprawdę wypada go zobaczyć i samemu spróbować określić.
Każdy z wątków prowadzony jest z werwą i formalną sprawnością, jakiej w polskim kinie nie widziałem od lat.
Maślona postrzega ludzkie życie jako spazm rozpięty między momentami narodzin i śmierci, w ramach którego sens daje się wykrzesać tylko punktowymi aktami buntu przeciwko miażdżącym trybom świata. Jego wybitna komedia jest zarazem dziko śmieszna i przerażająca, jest lekturą obowiązkową.
Atak paniki to sukces. Mądry film rozrywkowy, któremu niczego nie brakuje.
Walory produkcyjne Ataku paniki są na bardzo wysokim poziomie i w niczym nie przypominają jakiegoś debiutu o podrzędnej wartości.
Dylematy moralne przedstawione w niebanalnych epizodach, błyskotliwa forma i śledzenie tropów niczym w dobrym kryminale spowodują, że pokochacie ten film.
Debiutantowi Pawłowi Maślonie udał się pierwszy przejazd w filmowym slalomie specjalnym. "Atak paniki" to układanka, której złożenie daje satysfakcję, a po drodze jest wesoło.
Wybuchowa komedia, świetnie obsadzona i takoż zagrana.
Rozrywka i terapia wstrząsowa na najwyższym poziomie.
Zrywa ze wszelkimi schematami, wprowadzając do polskiego kina niekonwencjonalny humor.
Ostatnie słowa, jakie padają z ekranu, brzmią "nic już nie ma". To nie do końca prawda - gdy rzeczona kula rozbije się w końcu na milion kawałków, zostajemy z najlepszą, najbardziej przemyślaną i dopracowaną polską komedią dekady.
Sposób połączenia wszystkich wątków przypomina bardzo dobrze przemyślany projekt, który bez wybitnego montażu Agnieszki Glińskiej byłby praktycznie nie możliwy do zrealizowania.
Tak płynnej i pomysłowej narracji nie widziałam już dawno na dużym ekranie, nie tylko polskim. A wszystko to razem składa się po prostu na bardzo udaną wizytę w kinie.
O lęku naszym powszednim Maślona opowiada bez fałszywej nuty. "Atak paniki" jest niepokojącą komedią, celnie portretującą dzisiejszych Polaków, której brakowało na polskim rynku filmowym od czasów "Dnia świra".
Pełen czarnego humoru i trafnych obserwacji, które nie tylko potrafią rozbawić widza, ale mają mu też coś ważnego do powiedzenia.
Zadziwia swoją precyzją, zarówno scenariuszową, jak i reżyserską. Wszystko się tutaj zgadza.
Nie znajdziemy tutaj dziur logicznych, absurdalnych przeoczeń czy naiwnych uproszczeń. To kwintesencja filmowego opowiadania.
Naprawdę świetna robota. Film nakręcony jest w doskonałym tempie, znakomicie zmontowany. Dialogi są napisane soczyście i wiarygodnie, a cała ekipa aktorska radzi sobie znakomicie.
Dynamicznie poprowadzona fabuła, dobrze brzmiące dialogi oraz świetnie zmontowany materiał - wydaje się, że Maślona znalazł przepis na kinowy sukces.
Tak powinno się kręcić komedie.
Naprawdę dobra polska produkcja, która - co najważniejsze - rzeczywiście bawi. Interakcje między bohaterami są niewymuszone i szczere, dzięki czemu wydają się oni namacalni i jeszcze bardziej przekonujący.
Prawdziwa filmowa petarda.
Ogląda się to wspaniale i nie ma wątpliwości, że "Atak paniki" ma wszelkie zadatki na kasowy sukces.
Lubię takie kino, stawia mi ona jakieś wyzwanie, zabiera w ciekawą podróż. Podczas seansu bawiłem się w próbę przewidzenia kierunku rozwoju akcji poszczególnych wątków i miałem z tego dużą frajdę, gdy twórcy sprytnie mnie zwodzili.
Jest kolejnym filmem potwierdzającym, że w polskim kinie zaczyna działać coraz więcej zdolnych reżyserów młodego pokolenia.
Od dawna nie jesteśmy specjalistami od kina gatunkowego, nie da się tego ukryć. Ale nie ma co też udawać - Atak paniki jest wyjątkiem potwierdzającym regułę - można zrobić zgrabne i zabawne kino, nieczerpiące inspiracji od żartów z kabaretu i o strukturze fabularnej niepisanej na serwetce.
Jest filmem oryginalnym i niestety niedocenionym.
Atak paniki ma tę przewagę nad 11 minutami, że nie nudzi i w każdej scenie potrafi czymś widza co najmniej zaintrygować, jeśli nie zaskoczyć czy wręcz doprowadzić do szału.
Ma wszystko, czego potrzebuje kino gatunkowe: dobry scenariusz, świetnych aktorów i sprawną realizację. Jednak do ideału wciąż trochę brakuje. Humor mógłby być bardziej drapieżny, a uniknięcie tych kilku wpadek obsadowych znacząco podniosłoby jakość filmu.
To bardziej czarna komedia, próbująca być diagnozą współczesnego świata, pełnego zakłamania, tajemnic i czegoś, co nazwałbym wrodzoną nieufnością wobec innych.
Pod płaszczykiem szalonej komedii o zwykłym życiu jest poważnym manifestem o walce z niełatwą rzeczywistością, która wystawia nas na liczne próby.
Paweł Maślona zadebiutował z przytupem. Dobry film. Dobry polski film.
Ogólnie w komedii tej aż roiło się od zabawnych i udanych scen, ale ostatecznie nie utworzyły one wystarczająco intrygującej całości.
Dzięki Maślonie nadal można uwierzyć, że da się w polskim kinie pisać inteligentne, niewymuszone, zaskakujące i autentycznie zabawne dialogi, wymyślać abstrakcyjne sytuacje, które stają się dowcipnym refleksem rzeczywistości, a na dodatek złożyć to w spójną, czytelną, porywającą całość!
Nie jest może najlepszą, ale z pewnością dobrą komedią, która pod humorem przemyca kilka trafnych uwag o nas samych.
Byłoby źle, gdyby nie parę udanych żartów oraz kilka wspomnianych już istotnych problemów, które poruszyli twórcy.
Wyróżnia się na plus na tle innych propozycji polskiego kina.
Niewątpliwie coś innego i świeżego w polskim kinie, ale zabrakło tu odwagi na coś szalonego i przede wszystkim dobrego zakończenia.
Bardzo udana komedia obyczajowa o tym, że nigdy nie jest za późno, by uciec codzienności. Świetna ścieżka dźwiękowa.
Jeżeli kochacie polską muzykę, klimaty kapel, ich powstawania i pogoni za marzeniami, albo macie w sobie jakąś pasję - oto film skrojony dla Was. Świetna rozrywka!
Ku mojemu zaskoczeniu i uciesze dostałem świetną komedię - w moim odczuciu jedną z najlepszych Polskich ostatnich lat.
Jest ten film przede wszystkim uroczą komedią muzyczną.
Jeżeli chcecie się dobrze bawić i nie czuć się zażenowani, wskakujcie na scenę z "Exterminatorem".
Mimo jednak pewnych minusów, "Exterminator" jest bardzo pozytywnym zaskoczeniem. Bardzo nostalgiczna, ciepła komedia, która nie jest ani prostacka, prymitywna, przesłodzona ani banalna.
Niegłupie żarty, ciekawa, wciągająca historia oraz bardzo dobre kreacje aktorskie sprawiają, że Gotowi na wszystko. Exterminator to idealna produkcja na poprawę humoru w zimne, zimowe dni.
Dołącza do najlepszych komedii ostatnich lat. Naprawdę nie mamy się czego wstydzić!
Zarówno śmieszy, wzrusza, jak i daje do myślenia. Zapomnijcie o kloacznym humorze, wymuszonych żartach i żenujących gagach, bo tutaj niemal wszystko działa tak jak należy.
Zabawny i drapieżny, bardzo swojski, ale nie przaśny, porządnie zrealizowany i zostawiający widza z poczuciem miło spędzonych dwóch godzin.
Jedna z lepszych komedii, jakie w ostatnich latach trafiły do naszych kin. Michał Rogalski opowiadał w wywiadach, że chciał stworzyć inteligentną komedię, która nie żebrze o rechot widowni. Udało mu się!
Scenariusz pióra Rogalskiego i Jurka został przyrządzony według sprawdzonych amerykańskich wzorców. Stawka zmagań bohaterów jest odpowiednio wysoka, czarne charaktery na czele z wszech-Polakiem Erykiem Lubosem są wyraziste, a większość tzw. czechowowskich strzelb wypala we właściwym momencie.
Bawi, nie ucieka od autentyczności i z jej obserwacji wyciąga pewne wnioski.
Plakat i trailer zapowiadał coś złego, a wyszła jedna z fajniejszych polskich komedii ostatnich lat, z której wyszedłem zadowolony bardziej niż z ostatnich Gwiezdnych wojen.
Niegłupia polska komedia obyczajowa.
Niby Exterminator to nic nadzwyczajnego, ot taka całkiem sprawna komedia, a jednocześnie w nie najgorszy sposób rozpoczyna 2018 rok w polskim kinie.
Jeśli macie ochotę obejrzeć zabawną, nieoczywistą polską komedię to seans "Gotowych na wszystko. Exterminator" sprawdzi się doskonale, gdy przymknie się oko na małe niedociągnięcia.
To być może najmniej metalowy film o metalu, jaki kiedykolwiek nakręcono, ale przy okazji także solidna polska komedia, co nie zdarza się często.
Mimo niedoskonałości, "Gotowych na wszystko" ogląda się naprawdę przyjemnie - trudno mi sobie przypomnieć, kiedy ostatnio tak się śmiałem na polskiej komedii.
Nie zabrakło humoru, lekkich dowcipów i barwnych postaci.
Produkcja z gatunku tych optymistycznych. Co pewnie przyda się na nadchodzący rok. A przy tym lekka, ujmująca za serce i wyśmienicie, w większości, zagrana.
Bardziej niż przyzwoity thriller.
Remake Linii życia na pewno nie był nikomu do szczęścia potrzebny, a jednak nie jest aż tak nieudany, jak można się było tego spodziewać.
Ta emocjonalna bomba z pewnością ma potencjał, by trafić do każdego widza, nawet jeśli wcześniej kino z dalekiego wschodu omijał szerokim łukiem.
Umiejętnie pokazuje, jak ciężko rozliczyć się z przeszłością i tak naprawdę przyznaje się, że nie wie, czy jest to możliwe. Traktuje człowieka jako stworzenie nieprzewidywalne - takie jest też to kino - spontaniczne.
Ciekawe kino, pociągające swoją egzotycznością, scenerią i klimatem. Nie dla zwolenników wartkiej narracji i problemowej wyrazistości.
Zwiewny, słodko-gorzki film - choć niekoniecznie o lekkich sprawach. W rezultacie po sympatycznym seansie "Dziecko Apokalipsy" dość łatwo wywieje wam z głów.
Udane połączenie "Dnia świstaka" i "Krzyku". Slasher XXI wieku, którego drogę rozwoju - zabawa motywem - wyznaczył przed laty ww. film Cravena.
Tym sposobem nie pozostaje nic innego, jak tylko iść, samemu zobaczyć, doskonale się rozerwać, a po wyjściu z kina długo się jeszcze potem do siebie uśmiechać. Ten film tak właśnie działa, więc bawcie się dobrze.
Wyśmienity komedio-horror, który pokazuje, że ten podgatunek wciąż ma wiele do pokazania.
Jeśli nie lubicie się bać, ale uważacie, że z okazji Halloween wypada obejrzeć jakiś horror, to Śmierć nadejdzie dziś jest doskonałą alternatywą.
Bardzo pozytywne listopadowe zaskoczenie, które pomimo ciągłego powtarzania się historii, nie nudzi i nie męczy.
Wybierając się do kina na "Śmierć nadejdzie dziś" nie oczekiwałem niczego specjalnego. Ku mojemu zaskoczeniu okazało się, że produkcja ta to naprawdę zgrabnie opowiedziana opowieść, która potrafi zaintrygować, wciągnąć, a nawet zaskoczyć.
Udane połączenie horroru i komedii.
Dlaczego ogląda się to tak dobrze? Bo jest szczere w swojej zabawnej formie, a twórcy wiedzą, że wtręt ze slashera jako podstawę trzeba traktować tylko jako pretekst. Ma być zabawnie, rzadko niesmacznie, przede wszystkim intrygująco.
Zaskakująco przyjemne kino, jednocześnie trzymające w napięciu, a także pełne humoru i obsadzone galerią dobrze dobranych bohaterów.
Jest sporym, na szczęście pozytywnym zaskoczeniem. To udane połączenie horroru i komedii, dostarczające sporo porządnej rozrywki.
Lekka i bardzo przyjemna rozrywka, stanowiąca zgrabną zabawę konwencją horroru.
Skoro niskobudżetowy horror dostarcza więcej frajdy, niż najbardziej wyczekiwane widowisko komiksowe tej jesieni, coś musi być na rzeczy.
Spodziewałem się thrillera z odrobiną śmiechu, a dostałem czystej krwi komedię z kropelką kina grozy.
Pomimo oczywistych wad film Christophera Londona pozostaje niezobowiązującą rozrywką, z której można czerpać masę zabawy, jeżeli nie ma się zbyt wielkich oczekiwań.
Nie sprawdza się ani jako horror, ani thriller, ale jest za to celną diagnozą pokolenia, które jest w stanie zabić za seks i odrobinę uwagi.
"Dzień świstaka" w slasherowej konwencji - ani specjalnie brutalny, ani w żaden sposób odkrywczy, jak oryginał. Ale można zobaczyć, zwłaszcza dla uwięzionej w pętli czasowej głównej bohaterki.
Jeżeli komuś nie przeszkadza, nie natarczywa, ale jednak odtwórczość i jest w stanie przymknąć oko na pewne fabularne ustępstwa, na które pozwala sobie Christopher Landon, to Śmierć nadejdzie dziś, jest halloweenowym filmem dla niego.
Kriv Stenders ponownie zaprasza do australijskiego outbacku - czerwonego wnętrza kontynentu. Tym razem tworzy mieszankę idealną - kina familijnego, komedii o dojrzewaniu do krzty wypełnionej wszystkim, co z Australią się kojarzy.
Ciekawe filmowe doświadczenie. Historia, przygoda i przyjemność oglądania jest niszczona przez marną grę aktorską i słaby scenariusz. Jeżeli chcecie zabrać na film swoje pociechy, możecie to zrobić w ciemno ponieważ wyniosą z niego piękny morał o przyjaźni.
Fakt, że historia czerwonego psiaka znajduje szczęśliwą kontynuację w "Przygodach Rudego", skutecznie powstrzymuje jednak łzy i czyni go bardzo przyjemnym filmem idealnym na wakacje - nie tylko dla dzieci i nie tylko dla rodziców.
Bardzo przyjemne kino i potrafi wprawić w wyśmienity nastrój.
Spokojna opowieść, pozbawiona kontrowersji. Możemy na spokojnie, w wygodnym fotelu wartościować swoje dotychczasowe życie, przeżyć kilka wzruszeń i poczuć należyte ukojenie.
Żadna rewolucja, ale sprawnie zrealizowane, sympatyczne oglądadło, troszkę w stylu lat dziewięćdziesiątych: z łobuzerską energią, trochę ideowe, no i niepozbawione cieniutkiej warstewki lukru.
Zaskakująco uczciwy film, który daje widzowi dokładnie to, co obiecuje zwiastun - lekką acz angażującą rozrywkę w starym stylu.
Pozycja pełna mieszanych emocji, ducha wojny i ulicznych potyczek.
"Renegaci" nie są filmem, który koniecznie musicie obejrzeć, natomiast jeśli planujecie wypad do kina i macie ochotę na niezobowiązującą rozrywkę w otoczce kina akcji, to produkcja Luca Bessona może się dla was okazać udanym strzałem.
Miało być nowe Złoto dla zuchwałych, wyszedł film o nurkowaniu. Faceci z płetwami nie są dla mnie synonimem dobrego kina akcji.
Nie jest arcydziełem, ale bardzo fajnie mi się go oglądało i w sumie to mi się podobał. Nie wiem czemu, ale czy zawsze musi być jakieś wytłumaczenie? To przez ten klimat.
Zbyt poważne kino sensacyjne, które nieudolnie próbuje udawać coś więcej. Ocierając się przy tym o granice absurdu.
Pomimo swojego tematu, oscylującego wokół realnych zagrożeń, jakim musimy dziś stawić czoła, w moim odczuciu pomyślany jest przede wszystkim jako rozrywka dla fanów gatunku. Stosunkowo niewielki jak na tego typu produkcje budżet nie pozwolił konkurować z klasykami spod znaku "Johna Wicka", stąd sceny konfrontacji nie są aż tak spektakularne czy nowatorskie. Ale i w filmie Cuesty odnaleźć można sporo "guilty pleasure".
Na szczęście Kitscha na ekranie nie jest zbyt dużo. Jego koledzy po fachu skutecznie nadrabiają straty, czyniąc z filmu Michaela Cuesty zaskakująco udane widowisko idealne na leniwą, deszczową sobotę.
Co ważne, oglądając "Marsz pingwinów 2: Przygoda na krańcu świata" zapomina się na moment, że to dokument przyrodniczy. Ma się wręcz wrażenie, że ogląda się piękną baśń, tyle że jej fabułę napisała natura. I którą warto zdecydowanie zobaczyć.
Nie jest to zapewne porywające widowisko, do jakiego przyzwyczajony jest regularny kinoman. Ja jednak co jakiś czas aplikuję sobie podobne produkcje dla "zresetowania". Bo chociaż nigdy nie przyznam, że jest coś takiego jak "za dużo kina", to przydaje się jednak od czasu do czasu przystopować nadmiar wrażeń i bodźców, które sączą się z niemal każdej fabuły.
Choć fabuła stanowi kopię Marszu pingwinów z 2005 roku, twórcy dokonali właściwych korekt filmowego pierwowzoru - drażniące popowe piosenki o chłodzie i lodzie, zastąpiono cichym, nienarzucającym się podkładem muzycznym. Ziarnisty obraz został wyostrzony i dopracowany.
Przez tych około osiemdziesiąt minut dowiedziałem się prawdopodobnie więcej o pingwinach królewskich niż przez całe moje życie. Luc Jacquet stworzył świetny obraz, który swoją słodkością i narracją trafi do serc najmłodszych, a pięknymi kadrami zachwyci niejednego dorosłego.
W swojej kategorii "Marsz 2" to mocny środek puli. Zdecydowanie warto.
W 100% to, czego należało się spodziewać. Fajne dziewczyny, fajne piosenki, zbyt często przesadzone dowcipy i kontekstowa fabuła.
Oferuje sporo zabawy momentami okraszonej zażenowaniem, innym razem dużą dawką humoru. Twórcom tym razem nie udało się umiejętne wyważenie scenariusza, a w nadmiarze wątków zgubili świetną muzyczną oprawę, za którą da lubić się poprzednie części z tej serii.
Spełnia perfekcyjnie swoje zadanie jako wciągający, zaskakujący i trzymający w napięciu obraz, używając tylko i wyłącznie znanych klisz i schematów.
Rewelacyjna gra od Françoisa Ozona, który dobrze wie jak poprawie rozegrać każdą z kart pomimo tego, że nie zawsze mogą one być dla nas przekonujące bądź wiarygodne.
Produkcja, bazująca na powieści Joyce Caol Oates zaskakuje na każdym kroku. Nie tylko pomysłami inscenizacji, czy wysublimowanymi zagraniami formalnymi, ale także nietuzinkowymi pomysłami scenariuszowymi, które raz za razem prowadzą nas na niespotykane wody. To sprawia, że cały czas siedzimy niemal na brzegu siedzenia, zastanawiając się, jakiego rodzaju niespodzianka czeka nas w kolejnych minutach.
Nikt, kto jest świadomy na jaki film się wybiera, nie wyjdzie z kina zawiedziony.
Śmiałe, kontrowersyjne i prowokujące sceny na pewno odwrócą uwagę konserwatywnego widza od najważniejszych treści. Tymczasem, zdając się w pełni na łaskę Ozona, podążając za nim w tym labirynt ciał, wnętrz oraz charakterów, można wciągnąć się w jedną z najciekawszych przygód.
Nagość ukazana bez pruderii, wyjątkowa złożoność prezentowanych na ekranie charakterów, intryga, ukrywane fantazje, przywdziewanie masek, zaskakujące zwroty akcji i nieszablonowy sposób myślenia. Oto Podwójny kochanek. Oto kolejne dzieło Ozona, które zasługuje na uwagę.
Nie jest to wybitne kino. "Podwójny kochanek" jest oczywiście ambitniejszy niż większość hollywoodzkich propozycji, ale nie przeskoczył gatunku, jak dzieła Polańskiego.
Jest trochę jak filmowa terapia. François Ozon zaprasza nas na kozetkę i cały czas prowokuje, abyśmy dali ponieść wodze własnej fantazji, nawet jeżeli są to najskrytsze i najbardziej perwersyjne marzenia.
Nawet, jeśli powstanie "Podwójnego kochanka" to pokłosie sukcesu kasowego "Piędziesięciu twarzy Greya", to właśnie on, a nie ekranizacja powieści dla niezaspokojonych gospodyń domowych są dowodem na renesans thrillera erotycznego, z całym dobrodziejstwem inwentarza.
Podwójny kochanek to Noe ze spektakularnym close-up'em wziernikowania pochwy głównej bohaterki, Cronenberg dający zmianę sugestywnymi przeobrażeniami jej fizyczności i psychiki i demiurg-Polański zamykający protagonistkę w klaustrofobicznych wnętrzach. Nowy Ozon to film napawający się słabnącym echem typowo hitchcockowskich motywów, światem utkanym z niezwykłych snów i przyziemnych koszmarów, podświadomych pragnień i tanich dialogów.
Widzowie oczekujący ładnego dramatu obyczajowego powinni się do kina nie zbliżać, to pewne, po co się niepotrzebnie denerwować. Ale ci, którzy lubią kiedy się do nich porozumiewawczo mruga, z pewnością docenią najnowsze dzieło Ozona. Sama - choć nieco perwersyjna - przyjemność.
To miks nastroju Odmiennych stanów świadomości z Odmiennymi stanami moralności. To wchodzenie bardzo głęboko w ciało i umysł człowieka, z obawą odczuwalną po obu stronach ekranu.
Nie jest żadną "ambitną porażką", gdyż wszelkie ambicje są tu raczej efektem ubocznym barokowej formy. To kino w stu procentach spełnione.
Jest całkiem interesującą i intrygującą zabawą, kolażem różnych gatunków, który opowiadając niezbyt skomplikowaną ale stopniowo odkrywaną historię, korzysta ze schematów, rozwiązań znanych z różnych zakamarków kina.
Intertekstualna zabawa kinem, jednak wciąga jak dobry thriller i potrafi momentami porządnie przestraszyć.
Najnowszy film Francoisa Ozona powinno się pokazywać na podwójnych pokazach - by podwoić przyjemność. "Podwójny kochanek" jest prawdziwą orgią kampu, zgrywy, perwersyjnego humoru i gry z dobrym smakiem - jak na film pokazywany w ramach double feature przystało.
Reżyserska manipulacja pozwala zatopić się w umysł chorego, podążać śladem jego wytworów i dać się zaskakiwać. O taka zabawę chodzi w kinie, szczególnie jeśli całość jest świadomie poprowadzona granicy kampu.
Mroczny, efekciarski, wypełniony atrakcyjnym wizualnie seksem - "Podwójny kochanek" - przypomina trochę grę w pokera. Obnażony w pierwszym rozdaniu blef, po odpowiedniej modyfikacji działa ponownie.
Wyrafinowany, namiętny i pełen napięcia wciąga widza w grę prawdy i fikcji. Fabułę i formę bierze jednak w autoironiczny nawias, pogłębiając wrażenie wielkiej mistyfikacji.
Francuski twórca rozgrywa tę psychologiczną partię rozsądnie i asekurancko zarazem, szukając wytłumaczenia dla rozchwiania emocjonalnego w snach postaci.
Nawet elegancki styl filmu podszyty jest kiczem. Jak to dziwactwo oglądać, aby mieć z tego przyjemność? Moja rada: ani przez moment nie traktować serio.
Dostarcza najwięcej satysfakcji wtedy, kiedy filmu nie bierze się całkiem na serio. Dystans do przedstawionych na ekranie wydarzeń pozwala czerpać przyjemność z zabawy konwencją i mnogości odwołań - filmowych i pozafilmowych. Gdy tego dystansu zabraknie, może zacząć uwierać natarczywa symbolika i umowna psychologia postaci.
Przez dobór aktorów i klimat rozbuchanej do czerwoności erotycznej gry nie sposób filmu jednego z najbardziej znanych artystów francuskiego pochodzenia pominąć.
Szalona wariacja filmowa, w której nad psychologią i symboliką dominuje zasada kiczu i prowokacji.
Kino inne, wielowarstwowe i bardzo gatunkowo pomieszane. Miłośnicy kina odnajdą tutaj Polańskiego, Cronenberga, Briana De Palmę no i przede wszystkim styl samego Ozona, u którego tłumione pragnienia zostają zawsze uwolnione.
Reżyser potrafi stworzyć napięcie i przedstawiać kolejne wydarzenia na tyle szybko, by zainteresowanie rosło do samego końca.
Francuz żongluje stylistyką, z dziecięcą radością szokuje graficzną makabrą i erotyką. Jednak brakuje mi w tej wizji prawdy, którą również w szokujący, ale mądry sposób opakował choćby Verhoeven w "Elle". U Ozona zanika ona pod narracyjnymi trickami i banalnie libertyńską tezą francuskiej burżuazji: seks wyleczy nie tylko ciało, ale i duszę.
Ogląda się bowiem z zainteresowaniem, jednak im dalej w las, tym wszystko jest grubszymi nićmi szyte.
Nie jest filmem łatwym w odbiorze, bo nie pomaga nam oswoić się z bólem i cierpieniem. Podczas seansu kręcimy się w fotelu, wszystko zaczyna nas boleć, chcemy, aby seans się skończył. Powodem tych odczuć nie są jednak nuda ani banał.
Niewdzięczny, trudny w odbiorze, ale głęboko przemyślany, mądrze ułożony, ściśle łączący formę z treścią.
Niespójne, chwilami usypiające, ale nastrojowe, pełne melancholii, nadziei i krwi dzieło. Przyziemne problemy i magiczne miejsca.
Poruszający do głębi, intymny, choć dotyczący spraw globalnych, dramat o utracie, która może mieć różne formy, zawsze jednak, jest bolesna, a wyjście z traumy nie jest rzeczą prostą.
Trafiające w punkt wypełnienie idei kina stylu zerowego, w którym filmowa forma nie ma większego znaczenia, ustępuje pod naporem opowiadanej fabuły, zdarzeń i misternie plecionej pajęczyny wątków centralnych postaci.
Treść oraz forma współgrają w idealnej symbiozie i chociaż stawiają widzowi duże wymagania, to warto na "Ptaki śpiewają w Kigali" spojrzeć nie tylko jak na opowieść o fragmencie życia dwóch kobiet, lecz także jak na kinematograficzne dzieło sztuki oraz na odmienne od na przykład "Wołynia" podejście do tematu masowych morderstw niewinnych ludzi.
Kino trudne, wymagające oraz nieprzyjemne. Seans może boleć, wstrząsnąć czy odrzucić, ale na pewno nikt nie przejdzie obok filmu Krauzów obojętnie.
Nie jest to film łatwy w odbiorze. "Ptaki śpiewają w Kigali" to minimalistyczny, wyciszony i mocno awangardowy obraz.
Na szczególną uwagę zasługują zdjęcia, sam pomysł oraz sposób, w jaki nakręcono film.
Dobry film i co najważniejsze niezwykle uniwersalny, który trafi zarówno do polskiego, europejskiego jak i amerykańskiego widza.
"Ptaki..." zaczynają się tam, gdzie większość podobnych filmów dobiega końca. Zamiast rekonstruować na ekranie sam proces ludobójstwa w Ruandzie, polscy twórcy opisują "krajobraz po bitwie", opowiadają o traumie, żałobie, a w końcu także i o zdolności do przebaczenia.
Nie są tak skutecznie poetyckie niestety, jak poprzednie filmy autorów i zmieniają po drodze trochę sposób opowiadania, jednak nie wykorzystują obrazów z wielkiego dramatu, by pokazać skutecznie dramat. I to jest sztuka filmowa.
Spełniony, przemyślany w najdrobniejszym szczególe, a przy tym lodowaty i nieprzystępny - celowo nieprzyjemny i odrzucający. Nie chce wzbudzać łatwego szoku, ani automatycznie wymuszonego współczucia - dlatego jest szczery i skupiony na tym, co najważniejsze.
Chociaż film "Ptaki śpiewają w Kigali" nie jest dziełem na miarę "Długu" lub "Placu Zbawiciela", bez wątpienia zawiera on najlepsze cechy filmów Krauzów: psychologiczną wiarygodność przedstawionych postaci oraz formalną perfekcję.
"Ptaki śpiewają w Kigali" są filmem powściągliwym, oszczędnym w słowach, rozegranym gdzieś poza kadrem. Czasem formalnie ciężkostrawnym, gdzieniegdzie niełatwo opowiedzianym, lecz poruszającym w widzu emocjonalne struny.
Krauzowie poprowadzili swoje dzieło konsekwentnie i z pomysłem. Nawet jeśli nie zawsze przekonują, warto się z ich wizją zmierzyć.
Oszczędna, minimalistyczna narracja podkreśla medytacyjny charakter zaskakująco skromnego, ale dojrzałego filmu.
"Ptaki śpiewają w Kigali" są jak nagły, przeszywający ciszę krzyk.
Poruszająca opowieść o emocjach, pokonywaniu barier oraz zaczynaniu życia od nowa.
Są obrazem bardzo aktualnym. Kto wie, może nawet bardziej aktualnym dziś niż dziesięć lat temu.
W kontekście śmierci wybitnego polskiego reżysera jest to bardzo osobiste dzieło, stąd wyrozumiale podchodzę do zdystansowania Joanny Kos-Krauze wobec opowiadanej historii. Niemniej nie mogę wybaczyć tego, że tak ważny i trudny temat został przedstawiony w sposób nie wywołujący emocji.
Cichy i bardzo kameralny film. Trochę za długi i delikatnie rozczarowujący, ale wciąż obowiązkowy.
Na pewno warto, mamy bowiem do czynienia z tematyką jeszcze w polskim kinie nieporuszaną, odważną i na swój sposób oryginalną. Trzymam kciuki, by taka forma dotarła do jak największego grona odbiorców i by ich zachwyciła.
Filmowi udaje się uniknąć sentymentalnego patosu i jednoznaczności, ale stylizowany na slow cinema cierpi z powodu wszelkich jego słabości.
Może i obraz Jake'a Kasdana nie ima się dwadzieścia dwa lata starszego pierwowzoru, ale wierzcie mi, to świetny, zabawny i nieco zakręcony blockbuster w sam raz na zakończenie roku!
Solidne i niegłupie kino rozrywkowe. Umiejętnie rozwija pomysł oryginału. Świetna pozycja dla osób chcących przyjemnie spędzić dwie godziny.
Niezobowiązująca rozrywka, która oprócz bycia świetną zabawą potrafi nam coś przekazać oraz sprawić, że szybko i przyjemnie minie nam czas.
Wchodząc na salę kinową miałem wiele obaw, które z biegiem czasu zmieniły się w świetną zabawę.
Młodszym widzom zapewnią dużo śmiechu oraz całkiem nieźle nakręcone sceny akcji, starszym zaś przenosiny w czasy młodości.
Po "Jumanji: Przygoda w dżungli" nie spodziewałem się niczego dobrego, a dostałem niecałe dwie godziny doskonałej, pełnej dobrej energii i mądrego przesłania rozrywkę.
Oczywiście mamy wiele uproszczeń, schematycznych rozwiązań i ogranych motywów, ale jednocześnie jest to tak lekkie, przyjemne i zwyczajnie fajne kino, że cieszę się filmem jeszcze po seansie. Kawał dobrej zabawy.
Przygoda, którą można polecić każdemu, kto z sentymentem powraca co jakiś czas do oryginalnej wersji.
Bawiłam się świetnie i wcale się tego nie wstydzę!
Na wskroś przeciętny, ale udany - i mam wrażenie, że opinię tę podzielą zarówno ci, którzy darzą pierwszą część sentymentem, jak i ci, którzy niespecjalnie ją znają. To po prostu lekka i przyjemna komedia akcji.
Można powiedzieć, z ręką na sercu, że to udana kontynuacja, w żaden sposób nie "rujnująca dzieciństwa" i miejscami nawet lepsza, pomimo faktu, że samo klasyczne Jumanji nie było filmem wybitnym.
Na czwórkę głównych bohaterów patrzy się z przyjemnością, a przewidywalny, sympatyczny finał pozwala opuścić salę kinową z uśmiechem na ustach.
Jest co najmniej poprawnie, czasami bardzo zabawnie, nieraz widowiskowo i z pomysłem.
Pomimo kilku niedociągnięć, Jumanji: Przygoda w dżungli niesie w sobie niezwykle pozytywną energię. Zachwyca humorem i aktorskim dopasowaniem.
Zaskakująco przyjemne i zabawne widowisko - pozostaje tylko żałować, że polski dystrybutor zapewnił nam wyłącznie wersję z koszmarnym dubbingiem.
A jednak się udało. Trochę się obawiałem sequela kultowego "Jumanji", ale wyszła z tego całkiem strawna rozrywka dla całej rodziny.
Zaskakująco przyjemna rozrywka, która niestety została zniszczona przez fakt, że można ją obejrzeć wyłącznie w wersji z dubbingiem.
Miłośnicy oryginału znajdą też nawiązania do poprzedniego filmu, ale jest to raczej hołd złożony przez twórców niż odcinanie kuponów. Mimo że odwołuje się do nostalgii i bazuje na kliszach, to broni się jako widowisko.
Nastolatków. Ma humor, wartką akcję i byłą gwiazdę wrestlingu, która teraz w każdym filmie efektownie ratuje świat. Rodzice pamiętający pierwszą część z najlepszym komikiem ich młodości mogą mieć miejscami problem ze strawieniem tego tytułu, choć straconego czasu nie odczują.
Mimo faktu, że Jumanji: Przygoda w dżungli trafia do dystrybucji tylko z polskim dubbingiem, spokojnie mogę polecić ten film całym rodzinom. Ci młodsi widzowie docenią przygodową część, natomiast do starszych powinna przemówić strona komediowa.
Każda z postaci przypomina chodzący stereotyp, każdy zwrot fabularny jest do przewidzenia, każde wypowiedziane słowo zdaje się pochodzić z książki pod tytułem "chcę być cool".
Nie ma w nim nic wyróżniającego z pośród wielu innych tegorocznych produkcji. Jednak jeśli ktoś tęskni za światem "Jumanji" i ma ochotę na kolejną rundę, serdecznie zapraszam. Radzę jednak omijać kina, gdyż dystrybutor Tylkohity postanowił nam w kraju pokazywać ten film wyłącznie z dubbingiem, co skutecznie odbiera urok aktorom i dodaje infantylności.
Komedia jest bardzo realistyczna, dotyka bolączek każdej kobiety/matki/żony. Momentami nawet można sprzeczać się o gatunek filmowy, ponieważ niejeden chwila opowiada się bardziej za kinem psychologicznym lub obyczajowym aniżeli zwykłą komedią.
Czasem lepiej wysłuchać Mamusiek, niż brać udział w wulgarnej i żenującej Ostrej nocy, szczególnie, gdy na przyjęcie zapląta się niechciana Agentka specjalnej troski.
Inne "mamuśki" natomiast docenią film za inteligentny humor i kojącą siłę kobiecej solidarności - a także siłę kobiecości w ogóle. Przede wszystkim za sprawą fantastycznych aktorek z Toni Collette na czele.
Produkcji brakuje zabawnych żartów, a akcja mogłaby być szybsza. Niemniej jednak film jest realistyczny, oferuje niezłe aktorstwo i sporą niezłą dawkę Adama Levine.
Angażuje i bawi, a Emma Stone nigdy nie była lepsza.
Fabuła wciąga, a wiwisekcja problemów z tamtych czasów odbija się jak w lustrze dzisiejszych wydarzeń.
Głównie dzięki aktorom, pomimo paru zgrzytów i uproszczeń, wyszło zgrabne kino rozrywkowe z ambicjami.
Może ten film nie pokazał mi całej prawdy o Billie Jean King czy Bobby'm Riggsie, ale pokazał różne problemy bliskie ludziom - budowania szczerej relacji i walkę ze swoimi słabościami, którą nie zawsze wygramy.
Porywająca i wybitnie zagrana historia niezwykle ważnego momentu dla walki o równouprawnienie kobiet. Choć film nie do końca umiejętnie balansuje między licznymi wątkami, to zapewnia on widzowi podnoszący na duchu spektakl.
Kapitalnie zrealizowane kino, które ogląda się przyjemnie, wywołuje śmiech i łzy wzruszenia, a przy okazji porusza kilka ważnych kwestii.
Feel good movie o sile kobiecości. Filmowa laurka dla aktywistki i królowej masowej wyobraźni, która pokazuje, że warto żyć w zgodzie ze sobą. To prawdziwy hollywoodzki happy end, który wzrusza, bawi i nie ironizuje.
Film z humorem, a przy tym bardzo wiernie oddaje seksistowską, mocno napiętą atmosferę tamtych lat.
Poprawnie zrobiony film o ciekawym meczu w mniej przyjaznych czasach. Niestety, tylko tyle. Bez kontrowersji i wychodzenia poza ramy klasycznego filmu opartego na faktach.
"Wojna płci" miała potencjał na mocne kino z feministycznym zacięciem, ale zmarnowała go. Całość ratuje fantastyczne aktorstwo na pierwszym planie, klimat epoki oraz sceny finałowego pojedynku, okraszone dość dynamicznym montażem.
Gem, set i mecz dla Emmy Stone - w dużej mierze to ona "ciągnie" ten film. Wojna Płci to obraz sprawniejszy niż nasz rodzimy Najlepszy, a na pewno o większej skali, a i zakres problematyki jest znacznie szerszy.
Twórcy filmu, Jonathan Dayton oraz Valerie Faris dwie godziny seansu zapełnili mało znaczącymi scenami, niezupełnie dbając o to, czy puzzle do siebie pasują. Niewiele jest tu samego tenisa czy przygotowań tej słynnej dwójki do pojedynku. Mnóstwo jest tu natomiast rzeczy, które niepotrzebnie skradły cenne minuty "Wojny płci".
Historia, którą warto zobaczyć na dużym ekranie, ze względu na interesujących wątek dokumentalno-biograficzny oraz dla jednej z najlepszych ról w karierze Emmy Stone.
Seans "Wojny płci" można potraktować jako dobrą rozrywkę, choć twórcom zależało na przekazaniu ważnego w wielu wymiarach przesłania.
Nie jest filmem za bardzo udanym. Główna para aktorów sporo nadrabia, aby wyrwać tę produkcję z przeciętności, ale nie zawsze to się udaje.
Filmowa historia damsko-męskiego pojedynku na korcie nie wybija się jednak ponad średni poziom i ostatecznie pretenduje do miana po prostu niezłego filmu sportowego, który jak w wielu podobnych przypadkach, bazuje głównie na barwnych faktach i utalentowanych aktorach.
Ma energię, tempo i świetną Emmę Stone, ale to wciąż zaledwie niezły film.
Trafiająca w sferę uczuciową każdego z nas konwencja, przemyślany scenariusz oraz cudowne aktorstwo tworzą dzieło kompletne zachwycające swoją wyrazistością.
Za 20 lat studenci filmoznawstwa ucząc się o klasyce amerykańskiego kina na pewno jednym z tytułów, który będą musieli obejrzeć, będą waśnie "Trzy billboardy za Ebbing, Missouri".
Chwytająca za serce historia o stracie i poczuciu winy, która na długo zostaje. Dlatego bez mrugnięcia okiem, przyznaję temu filmowi najwyższą ocenę.
Lekki i bezpretensjonalny. Jest arcydziełem tak jakby przy okazji, na doczepkę.
Precyzyjnie skrojona, ale jednocześnie do bólu prawdziwa historia o sprawiedliwości, pustce i nadziei.
Nokautujący i wybitny film.
Zrobić z tego komedię - choćby smoliście czarną i nie szczędzącą brutalności - było zadaniem karkołomnym, a jednak McDonagh nie wywrócił się, utrzymał równowagę między dramatem i humorem, cierpieniem i śmiechem. Już teraz można go uznać za najmłodszego z braci Coen.
Wciąga od pierwszego kadru i nie pozwala oderwać się od ekranu. Powoli opowiada trudną historię, o które w wysokobudżetowym kinie ostatnio trudno.
Przywraca wiarę w dobre, piekielnie inteligentne i pięknie zagrane kino, warto dać się zaczarować!
W filmie Martina McDonagha nie ma ani jednej fałszywej nuty. Jeśli istnieje gdzieś perfekcyjne dzieło filmowe, Trzy billboardy za Ebbing, Missouri mogłoby nim być. Ogląda się je tak, jak czyta się genialną powieść - od deski do deski, chłonąc każdy moment tego wyjątkowego doświadczenia.
Jeden z pewniaków do oscarowych statuetek.
Na takie filmy można czekać nawet rok.
Nic dziwnego, że Trzy billboardy za Ebbing, Missouri zgarnęły aż cztery Złote Globy. To po prostu wielki film, którego nie można przegapić.
Dawno nikt nie zrobił w kinie tak dopracowanego filmu, który jednocześnie świetnie i naturalnie gra niefrasobliwością i wypadkowością.
Z niewiarygodną brutalnością, fantastycznymi występami aktorskimi i mocnymi akcentami czarnej komedii, film ten pokazuje społeczeństwo, które zapomniało jak współpracować i iść na przód.
Martin McDonagh stworzył dzieło wielowarstwowe. Dotyka ono wielu problemów współczesnego świata - takich jak choćby rasizm, przemoc, samosądy, ale też pokazuje, że wszędzie jest miejsce na przebaczenie i wewnętrzną zmianę.
Dawno nie widziałem filmu tak mocno trzymającego się życia jak "Billboardy". McDonagh bardzo inteligentnie, z empatią pokazuje zwykłych ludzi, którzy muszą mierzą się ze stratą oraz cierpieniem, a jednocześnie wszystko idzie w kompletnie nieobliczalnym kierunku. Czuję, że to będzie klasyk kina.
Zdecydowany majstersztyk w wykonaniu reżysera-scenarzysty i aktorów, a co za tym idzie muszę zdecydowanie stwierdzić, że to jest chyba mój film roku.
Prawdziwa perełka, mój tegoroczny faworyt do Oscarów i miana filmu roku, pozycja, której zdecydowanie nie można przegapić, warta wszystkich nominacji jakie zgarnęła.
Martin McDonagh dostarczył nam film kompletny, gdzie ciężko jest doszukać się jakichkolwiek wad.
Jest to film, który potrafi wycisnąć niejedną łzę - raz ze wzruszenia, a raz ze śmiechu, a doskonały scenariusz i świetna robota wykonana przez aktorów sprawia, że widz nie nudzi się nawet przez chwilę, i przeżywa rozgrywającą się na ekranie akcję, wraz z bohaterami.
Film kompletny. Zachwycający scenariuszem, klimatem humorem oraz aktorstwem.
Najlepszy film, jaki widziałam z tegorocznych oscarowych produkcji. Podejmuje trudną tematykę w taktowny, a przy tym nie nudny sposób, nadaje bohaterom ludzkich cech, porusza do głębi i skłania do przemyśleń. To must see tego sezonu. Jak przegapicie, to możecie się wstydzić!
Wielowątkowy, dotykający wielu problemów trawiących współczesne społeczeństwa.
McDonagh nakręcił swój najlepszy film, który powinien trafić do wszystkich widzów poszukujących mądrych filmów "o czymś" i jednocześnie pragnących dobrze się bawić przez cały czas trwania seansu.
Kino stylizowane na uwspółcześniony western, działające przede wszystkim poprzez doskonale napisane i odegrane postacie, z których każda ma swoje problemy, a w zależności od sytuacji, potrafią pokazać się z wielu stron.
Nie ma w Trzech billboardach ani jednej fałszywej nuty, ani jednej niepotrzebnej kwestii. Martin McDonagh stworzył znakomity komediodramat, kryminał, a do tego współczesny western polany w coenowskim sosie.
To niewątpliwie pozycja obowiązkowa dla wszystkich wielbicieli kina i dobrych opowieści.
Kameralne wydarzenia potrafią zapełnić duszę wieloma emocjami jednocześnie.
Kino, które porusza i sprawia, że z sali kinowej wychodzi się na miękkich nogach. Obraz dopracowany od początku do końca, ze wspaniałym scenariuszem i jeszcze lepszymi kreacjami aktorskimi.
Siłą filmu jest scenariusz, który w niezwykły sposób opowiada o cierpieniu matki i jej walce o wyjaśnienie sprawy, którą policja odłożyła do akt.
Jest dowcipny, soczyście wulgarny, prawdziwy i ma od groma życia w każdej swojej minucie.
Kolorowy miszmasz pełen dobrej energii i odrobiny nadziei. McDonagh potrafi bawić się w kino!
Tym, co czyni ten film wyjątkowym, jest jednak empatia twórcy. McDonagh może puszczać oko do kinomanów, zderzać śmiertelną powagę z groteską, ale na końcu i tak najważniejsi są dla niego bohaterowie.
Choć pozornie mamy tu coś zupełnie nowego, historii o szukaniu sprawiedliwości widzieliśmy na ekranie nie jeden raz. W tym wypadku kapitalni aktorzy oraz doskonały scenariusz przekuli potencjał w złoto.
Kawał solidnego kina, które porusza emocjonalnie widza. Znakomity scenariusz skupiający się na aspektach psychologicznych postaci sprawia, że po seansie wielokrotnie będziemy wracać do fabuły obrazu.
Fenomenalny powrót reżysera Martina McDonagha, który po raz kolejny udowadnia, że ma dryg do opowiadania skomplikowanych i trudnych dramatów opakowanych w krwistą i komediową otoczkę.
Ogląda się to wszystko z niekłamanym zachwytem. Ręce same składają się do oklasków.
Ważny film o współczesnej Ameryce, sprawiedliwości, słowach, stracie i nadziei, który ogląda się z rozbawieniem, ściśniętym gardłem i łzami w oczach. Jasne, czasem się potyka, ale skutecznie wbija się w pamięć.
Niesie bowiem to wszystko, co w kinie kochamy: emocje, prawdę, dramat, humor. I nadzieję.
Nie ma słabych ról w tym filmie.
Wielką zaletą produkcji jest to, że poruszając tak poważne tematy jak żałoba, choroby, śmierć, dyskryminacja czy zemsta, nadal jest w stanie znaleźć cząstkę dobra w prawie każdej postaci na ekranie.
Film kompletny, który okazał się fenomenalnym portretem ludzkiego cierpienia, życiowej nieporadności i winy, przerzucanej z jednej osoby na drugą.
Niesione są wspaniałym scenariuszem McDonagha oraz rewelacyjnymi kreacjami aktorskimi całej obsady, ale nie mogę powiedzieć, że zostałem zauroczony efektem końcowym.
Pod pozorami czarnej komedii opowiadają wyjątkowo przejmującą historię o sile miłości, pracy żałoby i wewnętrznej przemianie.
Po prostu szturmujcie sale kinowe, bo naprawdę warto.
Inteligentne kino, sprytnie wytykające liczne wady i słabostki amerykańskiego społeczeństwa.
Z całą pewnością zasługują na uwagę, a osiem nominacji do Oscara i cztery Złote Globy są jak najbardziej zasłużone.
McDonagh przygląda się poczynaniom bohaterów z lekkim, uprzejmym dystansem, bez świętego oburzenia czy poniżającej litości, o które łatwo byłoby w przypadku tak zwichrowanej i przykrej historii.
Premiera "Trzech billboardów za Ebbing, Missouri" to wielkie wydarzenie. Podczas seansu filmu Martina McDonagha mamy szansę na uzyskanie satysfakcji podobnej do tej, która przed laty stała się udziałem widzów "Pulp Fiction" bądź "Fargo".
Świetnie napisana dramatokomedia, w której najmniej ważnym i interesującym jest odpowiedź na pytanie "Kto zabił?".
Choć zdarzają się fałszywe nuty, "Trzy Billboardy za Ebbing, Missouri" to genialnie zagrane, poetyckie i głębokie studium rodzicielstwa, często nieidealnego, chropowatego, ale także błyskotliwa i naszpikowana celnymi puentami historia.
Warto jak najbardziej zobaczyć.
Doskonały dramat, który nie unika momentów humorystycznych, które podprowadzone w odpowiednich momentach, podbijają tylko emocjonalny wydźwięk całej historii. Film tak dobry, że ma szansę wiele zwojować, gdy przyjdzie czas na nominacje do prestiżowych nagród.
Cały czas częstuje nas pierwszorzędnymi dialogami i silnymi charakterami, którzy są dla nas jak ludzie z krwi i kości. Przy seansie Trzech bilboardów przypominają mi się złote lata Hollywood. Trudno o lepszy plus.
To wyróżnia McDonagh'a od Tarantino, do którego często jest porównywany. Ten pierwszy potrafi zaskoczyć widza w zupełnie inny sposób niż mocno wyeksponowaną przemocą.
Solidnie zrealizowany obraz, który dostarcza całą gamę emocji i zostaje na dłużej w głowie.
Mimo że "Trzy billboardy za Ebbing, Missouri" pod koniec boleśnie rozczarowują, to pierwsze sześćdziesiąt minut filmu już teraz można uznać za najlepsze, co będzie można obejrzeć na ekranach polskich kin w 2018 roku.
Każdy ceniący sobie głębsza fabułę będzie zadowolony.
Jest tu rodzaj zabawy konwencją i bohaterami, która może nie każdemu przypaść do gustu, ale jeśli zaakceptujecie stylistykę McDonagha to otrzymacie wspaniałe kino z mocnym wydźwiękiem, film pełen humoru i zrealizowany z pazurem, trzymający widza w garści do ostatniej sceny.
Nieoczywisty, a przy tym szlachetny i pełen prawdy.
To nie jest kwestia braku wrażliwości, prędzej scenariusza i reżyserii, nakłaniających, by widz zatracił się w uczuciowym wymiarze "Trzech billboardów". Efekt jest zupełnie odwrotny.
Obraz na szczęście uratowała znakomita Frances McDormand, która w pełni zasłużyła na drugiego w karierze Oscara. Jej nieprzeciętna gra w połączeniu z solidnym drugim planem męskim i sprawną narracją uczyniły film na tyle zjadliwym, że uczucie rozczarowania nie odniosło miażdżącego zwycięstwa.
Skomplikowany i niejednoznaczny. Myli się ten, kto próbuje ocenić produkcję od razu po seansie. Zwodzi i manipuluje, niczym Dominika Egorova w roli rosyjskiej agentki.
Czerwona Jaskółka przyprawia nas o czerwień na twarzy wielokrotnie. Nie wstrzymuje oddechu podczas wielu scen, za to my tak. Ma tempo, nie potrzebuje przerw, działa gwałtownie, ale umyślnie ze smakiem i nastrojem.
Niesamowity przykład, jak mając wszelkie atuty w garści, można wyprodukować zupełnie przeciętny film: zmarnować pomysł na rzecz bezpiecznych i utartych ścieżek fabularnych oraz nie wykorzystać potencjału drzemiącego w aktorach.
Odważna rola Jennifer Lawrence nie wystarczyła do tego, by to przeciętne, ale i stylowe kino szpiegowskie przyniosło coś więcej niż poprawność.
W efekcie Czerwoną jaskółkę ogląda się dobrze. Brakuje jej jednak pazura, którego dać mogli jej tylko twórcy z najwyższej półki.
Czerwona jaskółka krąży i kołuje dookoła zajmujących wątków, ale potrzebuje zbyt dużo czasu, by efektownie wylądować.
Nie powiem, żebym się nudził. Nie powiem też, że krótsza wersja byłaby gorsza. Finalnie mogę polecić film fanom Jennifer Lawrence. Jest ona głównym silnikiem i osłodą szpiegowskiej układanki.
Z kina wyszedłem usatysfakcjonowany, ponieważ dodatkowe dolary nie wpłynęły zbyt mocno na drugiego "Deadpoola". Nadal jest to świetny miks komedii z filmem akcji.
Idealny sequel. Wszystkiego jest więcej i mocniej, a co najważniejsze, film unika błędów jedynki i poprawia praktycznie każdy jego aspekt.
Miałem obawy co do jakości drugiego Deadpoola, ale okazały się bezpodstawne. Twórcy na każdym kroku udowadniają, że dokładnie wiedzą czego chcą fani i dostarczają to w hektolitrach.
Może nie stanowi przełomu w superbohaterskim kinie dla dorosłych, ale to najwyższej próby władca murów w rozwalaniu czwartej ściany i wyśmienite kino familijne bez nachalnego moralizatorstwa z mocno podkreślonymi rolami dwóch zwalczających się protagonistów.
Twórcy filmu nie zawodzą. Deadpool 2 jest zarazem przewidywalny i zaskakujący, prosty i skomplikowany.
Pozycja obowiązkowa dla każdego miłośnika kina superbohaterskiego. Przede wszystkim dlatego, że widz głęboko zanurzony w tę konwencję oraz ogólnie popkulturę wyłapie znacznie więcej żartów i nawiązań i będzie się po prostu lepiej bawił.
Dobrze wiedzieć, że pomimo porozumienia na linii FOX-Disney, Deadpool nie stracił swego unikatowego charakteru. Wciąż jest tym samym przesadnie gadatliwym sadystą o dobrym sercu, którego świat pokochał przed dwoma laty. Popkulturowa karuzela, na której zasiadł okazała się naoliwiona jeszcze lepiej niż wtedy, a ja liczę na to, że będzie się kręcić jeszcze przez jakiś czas.
Odgrzewany kotlet? Nie! To soczysty, krwisty i przepyszny burger!
Jedyne co musicie wiedzieć przed pójściem do kina: "Deadpool" trzyma poziom. Spodoba się zachwyconym pierwszą częścią, bo jest równie zabawny.
Klasyczny sequel. Z tym wyjątkiem, że jest co najmniej tak dobry jak pierwszy "Deadpool".
Naładowany humorem sequel, który dorównuje swojemu poprzednikowi, a momentami rozmachem i wulgarnością bije go prosto w zamaskowaną twarz. Pozycja, która pomimo że pełna chaosu, jest gwarancją bezczelnej rozrywki.
Moje oczekiwania Deadpool 2 spełnił w stu procentach, wiedziałem na co idę i nie zawiodłem się.
Sprawdzona formuła przeniesiona w nieco bardziej przebojową historię skutkuje naprawdę mile spędzonym czasem. Aż do fantastycznego finału w którym film z gracją buldożera burzy całkowicie czwartą ścianę i.... to trzeba zobaczyć samemu!
W pełni spełnia oczekiwania widzów, momentami bawi nawet bardziej niż wcześniej i stanowi doskonałą odskocznię od superbohaterskiego kina ostatnich miesięcy.
Smaczki w "Deadpoolu 2" to tak naprawdę dziesięć dowcipów na minutę, ale dowcipów związanych z popkulturą szeroko pojętą.
Sequel z oczywistych względów pozbawiony świeżości pierwowzoru, ale jednocześnie zabawniejszy i po prostu od niego lepszy.
Piękny film. Aż się wzruszyłem, naprawdę. Kawał dobrej rozrywki przez duże R. Prosty scenariusz, oparty na mocnych żartach, okazał się strzałem w dziesiątkę. W prostocie siła. I nawet nie myślcie, aby wychodzić z kina przed napisami, bo przegapicie kapitalne sceny.
Nie zdążycie wykrzesać z siebie innych emocji niż śmiech i rozczulenie, a po seansie będziecie naładowani pozytywną energią. Frajda jak drugie skorzystanie z kolejki górskiej za dzieciaka - niby wiecie o co chodzi, niby temat już znany, ale bicie serca z przejęcia pozostaje tak samo silne.
Po raz kolejny serwuje nam papkę czarnego, momentami nieco obrzydliwego humoru, przemieszanego z rozbijającymi w drobny mak czwartą ścianę aluzjami do popkultury.
Dorównuje pierwszej części. W niektórych momentach dzięki podkręceniu tempa i jeszcze bardziej szalonemu poczuciu humoru ją przewyższa.
Kontynuacja Deadpoola z całą pewnością nikogo, ale to nikogo nie rozczaruje.
Jak mawiają w branży komediowej - cały występ jest tak udany jak ostatni żart. Jeżeli kierować się tą zasadą, to "Deadpool 2" jest spełnieniem marzeń dla każdego, kto spodziewał się kontynuacji, która jeszcze bardziej podkręci humor, będzie bawić ciągłą akcją, a wszystko to zwiąże porządną fabularną nicią.
Kiedy film rozpoczyna się kilkoma krwawymi jatkami pod rząd, w rytm utworu 9 to 5 Dolly Parton, to wiadomo, że trafiło się na godnego następcę pierwszego Deadpoola.
Jeśli Deadpool 2 jest odgrzewanym kotletem, to przyznam się wam, że ja takie jadam ze smakiem.
Może i nie jest już takim powiewem świeżości na rynku ekranizacji komiksowych jak w 2016, bo już dobrze wiemy, czego się po tym superłobuzie spodziewać. Ale wciąż jest to świetna rozrywka. Jazda bez trzymanki całe dwie godziny.
No wiadomo - Deadpool rządzi. Dwójka, jedynka, pięćdziesiątka - to się po prostu musiało udać. Ten film bawi, uczy i ma morał. To mój ulubiony typ kina familijnego.
Jak na kontynuację przystało, ciągnie wątki i bohaterów poprzedniej części w dalsze rejony historii tegoż uniwersum i z ulgą można stwierdzić, że nie widać żadnego spadku jakości.
Seans "Deadpoola 2" jest jak jazda kolejką po komnacie strachu w ekscentrycznym lunaparku. Po twarzach tryska krew, dookoła fruwają kończyny, a sam wagonik chwilami skrzypi, ledwo jedzie i omal nie wypada z szyn. A i tak przez całą trasę zanosimy się śmiechem.
Mroczny dramat o niszczącej sile pożądania.
Kawał dobrej zabawy, skrojonej wprost pod gusta i potrzeby fanów tej postaci. I choć brakuje tutaj świeżości oraz ciekawszej fabuły, to już zacieram rączki w perspektywie kolejnej odsłony.
Nie zawiedzie odbiorców, o ile przymknie się oko na swobodne zachowanie tytułowej postaci. Pewnym jest, że z tej produkcji każdy z nas wyniesie podejście Deadpoola do świata i komiczne zwroty, których zwykł używać. Realizacja jak najbardziej godna uwagi i poświęcenia czasu.
Choć jest tu wszystkiego więcej, lepiej, ładniej, a humor, czyli najważniejszy element tej produkcji, jest nieco bardziej wysmakowany niż przed dwoma laty, tak wszystko to gubi się nieco w chaosie i zbyt dużej liczbie postaci, scen akcji czy nawet dowcipów.
Tym razem Deadpool ma wokół siebie bardziej rozwinięte pod względem osobowościowym postaci, bardzo dobrego przeciwnika i kilka potrzebnych dla dramaturgii zwrotów akcji. A więc krok naprzód i to w dobrym kierunku.
Jeden z najbardziej odważnych filmów ze stajni Marvela. Nie z tego powodu, że nie boi się pokazywać flaków czy swawoli sobie w kwestiach obyczajowych. Leitch potrafił zrobić film superbohaterski, łamiąc najważniejsze zasady rządzące tego typu kinem.
Większy, szybszy, napakowany zatrważającą liczbą gagów. Ponadto super-antybohaterowi przybyło znajomych, a on sam jest bardziej dramatyczny i naćpany, niż w części pierwszej. Wydawałoby się, że to recepta na sukces. Niekoniecznie.
Poza niewielkim progresem w warstwie psychologicznej, to dalej ta sama bezczelnie skuteczna i prymitywna rozrywka, która sprawia radość, bawi i czuć, że płynie z miłości do komiksów czy popkultury w ogóle, ale ostatecznie popełnia te same błędy, a co gorsza pozbawiona jest efektu świeżości, który w dużym stopniu decydował o sukcesie pierwszej części.
Prawdziwe kino dla dorosłych. Brutalne, wulgarne i zabawne, bez żadnych hamulców - kwintesencja bezkompromisowego kina akcji.
Fajny i dowcipny film, który jest kolejną produkcją dbającą głównie o to, żeby nie zamieszać niczego w przyszłości franczyzy.
Jest niczym niesforne dziecko po sporej dawce cukru. Trudno go okiełznać, staje się nieco chaotyczne i wyrzuca z siebie całą masę - nie zawsze udanych - pomysłów, ale wciąż pozostaje urocze i rozczulające w swym zachwycie nad otaczającą popkulturową rzeczywistością.
Naprawdę bardzo solidna produkcja, ale wciąż tylko kontynuacja sprawdzonego pomysłu. Co nie zmienia faktu, że fani Deadpoola raczej powinni być zachwyceni.
Deadpool w Deadpoolu 2 znowu jest fantastyczny i znowu nie daje się nie kochać. Popisuje się przed kamerą i zawsze, nawet w najtrudniejszych dla siebie sytuacjach stara się zachować swoją twarz. Przez te dwie godziny jednocześnie jest w stanie zasypać nas prawdziwą litanią fantastycznych linijek, a jednocześnie sprawić, że naprawdę przejmiemy się jego losem.
Wyprzedza jedynkę. Jest lepiej zrównoważony, często zaskakuje.
Sequel wypada nieźle. Czyżby szczęście przyniosła mutantka Domino, której mocą jest właśnie... fart? W każdym razie "Deadpool 2" zapewnia wystarczająco frajdy i daje nadzieję na ciąg dalszy.
Choć "Deadpool 2" nie daje żadnej gwarancji, że domknięcie trylogii warte będzie naszego czasu, jako weekendowy akcyjniak "tylko dla dorosłych" sprawdzi się nie gorzej niż oryginał.
Mimo dobrych scen czuje się zmęczenie materiału. Niby jest okej, ale czegoś brakuje. Niestety "Deadpool 2" to tylko film.
Udany kawałek kina rozrywkowego. Sęk w tym, że za festiwalem żartów i ekranowej jatki z prawdziwego zdarzenia kryje się prosty wniosek: mamy tu do czynienia z pretekstową historią i filmem dwóch prędkości realizacyjnych.
Zredukowano tu liczbę żartów żenujących i wzbogacono produkcję o dużą dozę absurdalnego humoru, co wyszło jej zdecydowanie na lepsze. Wydaje mi się, że film ma szansę znaleźć swoją niszę w kinie akcji, jeśli tylko pozostanie w swojej lidze.
Jeśli podobała Wam się pierwsza część Deadpoola, to druga również Was nie rozczaruje.
Umiejętne pokazanie, że odmienność zbliża i łączy.
Niby zwyczajny, krótki film obyczajowy okazuje się złożony. Stawia niełatwe pytania, które również w Polsce brzmią dziś bardzo aktualnie.
Piękny, wielopłaszczyznowy film o nienawiści i miłości.
W przystępny sposób stawia przed widzem istotne pytania i w lekki, ale inteligentny sposób zmusza do myślenia. Rewelacyjna kreacja Nebojši Glogovaca nie pozwala o sobie zapomnieć, dzięki czemu ja będę miał w głowie dzieło Rajko Grlića bardzo długo w sobie.
Kameralny konflikt pomiędzy bohaterami kryje w sobie niepewność co do wspólnej przyszłości zwaśnionych narodów. Wizja Grlića choć bardzo rzeczowa, niesie w sobie sporą dozę optymizmu.
Okazał się niespodziewanie wciągającym i bardzo mądrym obrazem. Choć jego akcja dzieje się w Chorwacji, to spokojnie takie wydarzenia mogłyby mieć miejsce zapewne w jakimkolwiek innym kraju.
Okazuje się filmem, który wbrew sumie cierpień każdego z bohaterów oraz rys, jakie w trakcie seansu pojawiały się na ich wizerunkach, pozostawia widza w dość pozytywnym nastroju, wyraźnie podkreślając przesłanie, że normalność wcale nie oznacza jednolitości. Tym samym Rajko Grlić odczarowuje tematy tabu, niemal wyśmiewając ich funkcjonowanie w społeczeństwie.
Prawdopodobnie nigdy wcześniej nie powstał film traktujący o tej tematyce w sposób tak frywolny!
Jest zdecydowanie dramatem, jednym z tych filmów, które zachęcają do refleksji, zarówno nad własnymi uprzedzeniami, jak i nad tym, jak można pomóc innym w akceptacji obecności wszelakiego rodzaju odmieńców, aby wreszcie przestali oni być postrzegani wyłącznie przez pryzmat kategorii Innego.
Trudna próba zostawienia przeszłości i zaakceptowania różnic na wielu poziomach - pochodzenia, światopoglądów, statusu społecznego, w panierce bardzo przyziemnej narracji, humorystycznej, lubującej się w codzienności i niuansach. Nawet jeżeli chwilami bywa naiwnie, to film dodaje szczerej otuchy, ale nie pozwala na zaprzestanie w kinie myślenia.
Oparty jest na niezłym pomyśle, ma inteligentny i zręcznie napisany scenariusz, stara się też uciec przed powagą tematu lekką humorystycznością tonacji. No i postacie nie są tu jednowymiarowe: zgodnie ze swoim przeznaczeniem "Konstytucja" stara się rozbijać prymitywne stereotypy, choć oczywiście spostrzeżenie, że można być jednocześnie gejem i związanym z kościołem szowinistą, wielką rewelacją nie jest.
Choć Konstytucja to w dużej części komedia, która choć zabawna nie boi się gorzkiego humoru, to najlepiej ten film wypada, kiedy zbliża się do dramatu, poważne w tonie sceny intymnych rozmów, kiedy bohaterowie naprawdę się przed sobą otwierają są najbardziej poruszające.
Kino tak bardzo bałkańskie, że w pierwszej chwili zadziwia, jak aktualny w polskich warunkach jest to film. W czasach, kiedy wściekły nacjonalizm rozpycha się w naszym kraju, przybywa Rajko Grlić z opowieścią o burzeniu murów ksenofobii.
Po raz kolejny Ruben Östlund udowodnił, że po mistrzowsku operuje absurdem, budząc tym samym skojarzenia ze swoim starszym i bardziej utytułowanym kolegą po fachu Royem Anderssonem.
Mimo że jest to film o wątpliwej wartości sztuki współczesnej, ta uprawiana przez Östlunda z całą odpowiedzialnością może zostać nazwana sztuką przez duże "S". W "The Square" reżyser staje się bezkompromisowym pedagogiem, uderzającym z całej siły obuchem w głowę światka pseudoartystów i pseudointeligentów.
Kto by przypuszczał, że absolutny brak wiary w kryjące się w każdym z nas dobro może okazać się tak cholernie zabawny.
Szalenie ciekawy, pobudzający, zabawny i w sposób subtelny podejmuje trudne problemy społeczne współczesnej Szwecji.
W wielu bazach filmowych klasyfikowany jest jako gatunek komediowy,nie dajcie się zwieść. Bardziej adekwatnym mianem była by dla niego tragi-farsa.
Dla przypadkowych przechodniów "The Square" może być bardzo gorzkim doświadczeniem z pogranicza wstrząsu emocjonalnego i światopoglądowego - szczególnie, gdy ukazany absurd okazuje się prawdą widzianą z okien Waszych domów.
W moim odczuciu ostatnie pół godziny, choć rozwija najważniejsze wątki, zdaje się tracić na fabule. Na szczęście nie jest to wada, która znacząco rzutuje na ogólny - mocny i oryginalny odbiór filmu, który... jest po prostu znakomity!
Ambitne i wymagające kino, będące jednocześnie pełnym poczucia humoru, które pochwala sam Pedro Almodóvar.
Nie jest na szczęście przeintelektualizowanym snujem, w którym kompletnie nic się nie dzieje. Prócz wielu akcentów komediowych oferuje też romans, thriller, a nawet rasowy kryminał. Świetnie dobrani aktorzy sprawdzają się w swoich rolach, w pamięć zapada muzyka, a zdjęcia są znakomite.
"The Square" stanowi popis aktorski Claesa Banga, któremu widz z łatwością zaufa.
Chłód i chirurgiczna precyzja, z jakimi Östlund kreśli sylwetkę centralnej postaci, to sceny jednocześnie godne pozazdroszczenia i pożałowania, ale zawsze dynamiczne i nieprzewidywalne, a przy tym okraszone inteligentnym humorem.
Filmowa perełka, która czerpie wiele z artystycznego nadęcia i abstrakcyjności sztuki współczesnej, ale nie wpada w przerost formy nad treścią.
Niby świat schodzi swoim poziomem poniżej akceptowalnych zachowań, o czym film mówi, ale jednocześnie to samo kino ratuje ten świat, swoją wybitnością, przed upadkiem na główkę sztukę.
Reżyser decyduje się na charakterystyczną dla swojej twórczości formę neutralnej obserwacji, ale zaciąga również kredyt u innych mistrzów współczesnego, europejskiego kina, ze swoim rodakiem Royem Anderssonem na czele.
Obejrzany film był pierwszą projekcją w tym roku w Cannes, podczas której ani razu nie spojrzałem na zegarek. A obrazy z tego filmu długo pozostaną w mojej głowie.
W drażniącym i prowokującym "The Square" Ruben Östlund opowiada o narzuconych przez kulturę granicach tolerancji.
Kino ważne, brawurowo zrealizowane, które ciągnie się za widzem długo po seansie.
Stawia lustro przed zadowolonymi ludźmi z elit, odciętymi od rzeczywistości szybami smartfonów, elektrycznych samochodów oraz instalacji własnego pomysłu. Ruben Ostlund naśladuje język sztuki współczesnej i kpi z niego jednocześnie.
Kino Östlunda dowodzi, że można o sprawach trudnych mówić z finezją, swadą i atrakcyjnie. Im bliżej końca, tym bardziej film traci swoją konstrukcyjna jędrność - ale to wciąż rysa na powierzchni wykonanej z bardzo drogiego kruszcu.
Östlund buduje bardzo słodko-gorzką historię skandynawskiego społeczeństwa rozerwanego między skrajny indywidualizm i iluzję "Nowego Wspaniałego Świata". Mnie ten film najbardziej ujął dzięki satyrze z pustej współczesnej sztuki.
Krytykuje obecny kształt skandynawskiego modelu społecznego i instytucjonalnego.
Mimo dłużyzn narracyjnych jest to niewątpliwie film świetnie wykonany, będący spójnym, jednolitymi tworem bardzo zdecydowanego artystycznie reżysera konsekwentnie wypełniającego swoje założenia. Razem ze świetnymi zdjęciami, ciekawą oprawą muzyczną oraz specyficznym świeci nam przed oczami mała perełka kinowych premier września.
Pod niepozorną historią dyrektora muzeum sztuki nowoczesnej, ukrył nie tylko bardzo trafny obraz postrzegania i tworzenia sztuki, jak również funkcjonowania instytucji muzealnej, ale postawił pod znakiem zapytania pewne wartości związane z człowiekiem.
Śmieszna, piekielnie inteligentna i bezlitosna satyra na współczesne społeczeństwo.
Możemy się tylko cieszyć, że jury w Cannes pod przewodnictwem Pedro Almodovara miało odwagę nagrodzić film o tak ważnych sprawach pokazanych w tak pozornie beztroski i lekki sposób.
Nieidealny, ale mimo wszystko znakomity film, którego nie można przegapić.
Satyryczne spojrzenie na świat sztuki nowoczesnej w połączeniu z krytyką społeczną wywołuje śmiech, jak i zadumę. Ruben Östlund ma spore szanse na wygraną w oscarowym wyścigu.
Bardzo oryginalny, dla niektórych kłopotliwy, ściągający nam maski bez potrzebnego czasem znieczulenia. Człowieczeństwo boli, ale nie uciekniesz od niego.
To nie tylko wybitne studium współczesnej sztuki, ale także kondycji człowieka w dzisiejszych czasach.
Mimo wszystko, wiele ze scen zapadnie mi w pamięć na naprawdę długo. Szwed wie, jak za pomocą absurdu, znanego wcześniej choćby z twórczości jego rodaka, Roya Anderssona, stworzyć naprawdę świetne miniatury.
Choć to bardzo dobry film, to można poczuć lekkie ukucie rozczarowania. Jego źródło bierze się z nierówności, która jest spowodowana brakiem wyrazistej konstrukcji, która fundowała "Turystę".
Jest jednak właśnie takim filmem, na jaki czekałem na tegorocznej imprezie. Nietuzinkowym, zabawnym i lekkim, będąc przy tym także ciekawym i ostrym komentarzem społecznym. Obrazem, o którym naprawdę chce się dyskutować, bo i jest o czym.
Najmocniejszą stroną The Square jest aktualność, która wykracza poza diagnozę szwedzkiego społeczeństwa. Angażuje i pobudza do dyskusji - i to powinno robić dobre kino.
Naprawdę dobre kino, które niestety poległo na zbyt długim metrażu i zbyt wielowątkowej fabule. Trzeba znać umiar, którego Östlundowi niestety zabrakło.
Żarty są rozegrane pięknie, z wykorzystaniem medium filmu - zawsze świadomym kadrowaniem i perspektywą do maksymalizacji ładunku zabawnych sytuacji.
Trudno oglądać "The Square" i nie pomyśleć o pustych symbolach i gestach produkowanych hurtowo przez wiele instytucji kulturalnych. Film Östlunda parodiuje świat sztuki współczesnej, ale nie podważa sensu jej istnienia. Skłania raczej do zastanowienia, czemu służy czasami bardzo skomplikowany kod, stosowany przez artystów.
Satyra na artystów w połączeniu z prywatnym śledztwem i humorem sytuacyjnym złożyła się na bardzo inteligentny i przezabawny film.
Niestety film nie prezentuje przez cały czas równie mistrzowskiego poziomu. Szczególnie zawodzą niektóre żarty ze świata sztuki, boleśnie toporne i oczywiste, jakby napisane z myślą o zdeklarowanych ignorantach, którzy nie przekraczają progu galerii, spodziewając się znaleźć tam pretensjonalny nonsens.
Ja dzięki filmowi jeszcze bardziej utwierdziłam się w tym, że sztuka współczesna ma sens i wartość.
Mam wrażenie, że dla Szweda najważniejsze było to, by produkcja była przystępna i uniwersalna, przez co w wielu miejscach najzwyczajniej w świecie poszedł na łatwiznę, co sprawiło, że zamiast wybitnego stworzył film co najwyżej dobry.
Miła, ciepła francuska komedia o tym, że po pięćdziesiątej wiośnie życie kobiety wcale się nie kończy. Uśmiech i pokrzepienie gwarantowane!
Kolorowy obraz bardzo przystępny w odbiorze. Obyczajówka charakteryzuje się smacznym humorem, ale porusza też ważne kwestie społeczne.
Tematyka rzadko poruszana w filmach i dojrzała kobieta przeżywająca menopauzę jako główna bohaterka stanowią coś nowego, co warto zobaczyć na dużym ekranie.
Wśród ostatnio niemałej liczby produkcji o rozterkach kobiet w średnim wieku "50 wiosen..." wyróżnia lekkość, lecz również brutalna szczerość. Niepokoje bohaterki, przemiany fizyczne są źródłem niezliczonych gagów.
"50 wiosen Aurory" nie boi się tematów tabu. Jest zabawnie i bezczelnie.
Słodko-gorzki, nienachalny, wiarygodny. Ciepły wiosenny wietrzyk.
Surowy, prawdziwy i poruszający. Debiut o niezwykłej wrażliwości.
Ważny, mądry film wart Waszego czasu i uwagi, a przy okazji idealna propozycja na tą ponurą jesień.
Zaskakujący w minimalizmie oraz w swojej teatralności, gdyż Francis Lee umiejętnie gra z kliszami kina LGBT. Poruszający dramat obyczajowy o miłości homoseksualnej funkcjonuje jednocześnie jako poetycki traktat etyczny, wzbudzający empatię, emanujący czułością i gotowością na przyjęcie nowego.
"Piękny kraj" i piękny film. Wiarygodnie i intensywnie o historii starej jak świat.
Film, który wreszcie pokazuje miłość dwóch gejów bez homofobii czy problemów z samoakceptacją.
Lee pod płaszczykiem kina romantycznego porusza wiele ciekawych, a niekiedy nawet kontrowersyjnych tematów.
Dzięki tym wszystkim elementom "Piękny kraj" staje się hipnotyzującą baśnią, wciągając widzów do świata przedstawionego, odzierając ich ze sceptycyzmu, który rodzi się z aż za dobrej znajomości narracyjnych schematów filmowych.
Choć "Piękny kraj" opowiada historię utartą już w kinie, godne słów uznania zdjęcia, świetnie rozpisane role oraz mocna obsada aktorska składają się na warty zauważenia debiut.
Udowadnia nam w sposób nieprosty, bez laurek i wielkiej celebracji, ale jednak bardzo optymistyczny fakt - podejście do tematu związków osób o tej samej orientacji zmieniło się diametralnie. Piękny kraj jest szczerze wzruszającą historią miłosną, którą pozornie możemy oczywiście zakwalifikować jako kino LGBT z oczywistych względów, jednak nie ma tutaj żadnych próśb do kamery o akceptacje i manifestacji odmiennej orientacji.
Porusza emocjonalnie i wciąga w opowiadaną historię. Jak na debiut całkiem niezła robota.
Od pierwszej sceny "Pięknego kraju" trudno oprzeć się wrażeniu, że mamy do czynienia z niezwykle dojrzałym obrazem.
Uwodzi widza, nawet mimo swojej prostoty w formie.
Niemniej relacja głównych bohaterów rozwija się później w "Pięknym kraju" w dość przewidywalny sposób, główną siłą filmu pozostają więc inteligentne kreacje Secareanu i O'Connora.
Jest w tym spora doza naiwności, ale mam wrażenie, że to właśnie ona staje się siłą napędową i głównym atutem Pięknego kraju. I gdy w końcu zderzy się ona z rzeczywistością zimnych stepów, zaboli mocniej niż cokolwiek dotąd zabolało.
Jest filmem tak prostym, jak życie, które toczą jego bohaterowie. Angielski reżyser świetnie ograł tę prostotę, ograniczając ilość bohaterów, scenografię i zwroty akcji oraz korzystając z najbardziej klasycznego, uproszczonego schematu melodramatu. Jednak warstwa gatunkowa zostaje w tym wypadku zasłonięta wrażliwością, która rodzi się w twardym sercu brutala.
Nie wpada w klisze i banały, a z dużą wyrozumiałością pokazuje, jak łatwo jest rzucić się w wir cielesnej miłości, zrzucić z siebie ubrania, a jak wiele czasu potrzeba, aby dojrzeć emocjonalnie do intymności.
Przyznaję się do emocjonalnego, cielesnego i psychosomatycznego zaangażowania w tę historię.
Świetny film, dużo bardziej nadający się na seanse w "babskie wieczory" od mdłych komedyjek romantycznych, które są preferowane przez kina na takie okazje.
Niektóre wątki są co prawda słabsze - zwłaszcza ten dotyczący ekonomicznej sytuacji rodziny Rosy. Nad pewnymi rozwiązaniami można by dyskutować, ale "Jestem Rosa" to naprawdę przyzwoite kino.
Feministyczne kino z bohaterką z krwi i kości i zacięciem społecznym zrobione przez kobietę dla kobiet. Ale nie tylko dla nich.
Brazylijska reżyserka bardzo zgrabnie kreśli wielowątkowy dramat, a subtelną damską rękę można wyczuć na kilometr.
Tytuł niewinny, ale 'Ach śpij kochanie' to sprawnie opowiedziana historia kryminalna, z wątkiem politycznym w tle.
Mogę zatem Ach śpij kochanie polecić fanom kryminałów, Krakowa i jego historii oraz osobom, które podchodzą do polskich produkcji z nieufnością. Nie zobaczycie arcydzieła, ale nie będziecie żałować poświęconego mu czasu, a przy okazji wesprzecie krakowski przemysł filmowy - niech się rozwija i rośnie zdrowo.
Intrygująca rozgrywka między śledczymi a mordercą i samą władzą ma tą samą duszną atmosferę co w najlepszych światowych kryminałach.
Obraz duszny i nieprzyjemny, a jednocześnie intrygujący. Największym plusem obok znakomitego aktorstwa jest ciekawa historia, którą w pewnym stopniu napisało życie.
Ładnie wystylizowane i sprawne kino sensacyjne.
Odnoszę wrażenie, że polska publiczność postrzega rodzime filmy w dwóch kategoriach - wybitne i słabe, nie uwzględniając produkcji zwyczajnie poprawnych. Ach śpij kochanie to porządne rzemiosło - reżyserskie, scenopisarskie, operatorskie, montażowe oraz kompozytorskie.
W najlepszym wypadku kryminał Langa jest zmarnowanym potencjałem na pełnokrwisty, wyrazisty kryminał, pokazujący bardzo brudne, brutalne czasy stalinowskiego PRL-u. Jest mrocznie i niepokojąco, ale satysfakcji nie ma zbyt wiele, a nieliczny mogą zasnąć w trakcie.
Ach śpij kochanie zapowiadało się na arcydzieło polskiej sztuki filmowej - ze względu na doskonałą obsadę, mocne podłoże fabularne, świetne dekoracje i sztukę operatorską, nieszablonowe dialogi, - a zostało niestety tylko dobrym kinem na niedzielny wieczór.
Ciekawa historia została zmarnowana na jedynie przyzwoity film odarty niemal zupełnie z jakichkolwiek emocji.
Film poprawny, ale nie jest szczególnie wybitny. Daleko mu do świetnego Jestem mordercą czy ciekawego Czerwonego pająka.
Olbrzymi potencjał, który postanowiono rozmienić na drobne.
Niestety w filmie pojawia się wiele luk i niewiadomych, ale to w końcu historia kryminalna, więc może sami powinniśmy rozwiązać te zagadki? Mnie osobiście najbardziej nurtuje tytuł, który naprawdę w żaden sposób nie odnosi się do opowiedzianej historii. Nie ma tam żadnej kołysanki. Jedyne co słychać to fałsz.
Mimo wszelkich słabości oraz scenariuszowych niedociągnięć, to film, który dobrze się ogląda. Absolutnie nie możemy mówić o zmarnowanym czasie, bo dla tych aktorów, scenografii oraz kostiumów, warto wybrać się do kina.
Nie polecam pomimo dobrej obsady i klimatu PRL zwyczajnie nie wyciągnięto na tyle z historii aby zainteresować widzą przez całe dwie godziny.
Zaskakuje nie mniej niż "Pozycja dziecka" - wcześniejszy psychodramat rumuńskiego reżysera - choć jest filmem trudniejszym i bardziej wymagającym.
Prowokujący ambiwalentne uczucia, ale produkujący ich wiele. To kino idealnie wyśrodkowujące powagę, biorące się za temat pozornie banalny, a opowiadający z wielkim humanizmem.
Jest pewien element, który broni film jako całość. To znakomite i autentyczne aktorstwo Diany Cavallioti oraz Mircei Postelnicu.
Dobry montaż, zdjęcia i aktorstwo to wciąż trochę za mało, gdy zawodzi technika opowiadania historii, a film się dłuży, nie dając widzom tego, co obiecał. Zmarnowany potencjał.
Trudny w odbiorze, ale będący istotną lekcją.
Jest realistyczna na poziomie obrazu, ale już nie w skomplikowanej, rozłożonej na blisko 10 lat narracji. Jeżeli oczekujecie linearnie rozwijającej się historii, to przynoszę złą nowinę - nic z tego.
Problemem Ana, Mon Amour jest niepotrzebnie skomplikowana forma, przeszkadzająca w zrozumieniu postaci. Wrażenie przypomina patrzenie na coś przed lornetkę, którą co chwilę ktoś wytrąca nam z ręki.
Nawiązując do narracji Jedynki jest dobrze skonstruowanym thrillerem, w którym rzeczy zaskakujące mają swoje uzasadnienie, pułapki są niezmiennie efektowne, a finał rzuca na kolana.
Mimo tego, że nie jest to coś nowego, co zmieniłoby bieg tego, co przedstawiały poprzednie odsłony serii Piła, to śmiało polecam wam sprawdzenie tego filmu, ponieważ jest to dobry sposób na zabicie odrobiny wolnego czasu i jednocześnie coś, co przetrzyma przed ekranem na sali kinowej.
Mimo wad warto obejrzeć ósmą część, aby przekonać się, w jaki sposób Jigsaw wciąż pociąga za sznurki tej makabrycznej gry o przeżycie.
Może nie zachwyca, ale na szczęście nie żenuje.
Ciekawi bohaterowie krwawego dramatu z tajemniczą przeszłością oraz wymyślne pułapki ukryte w jakiejś wielkiej szopie sprawiają, że widz czasami podskoczy ze strachu. Jednak czym jesteśmy bliżej rozwiązania zagadki, tym robi się gorzej, a sama kulminacja jest słaba i strasznie naciągana. Zabrakło tutaj zaskoczenia i zwrotu akcji, który wbiłby nas w fotel.
Wypada średnio i rekomenduje przeczekać i obejrzeć w zaciszu domowym.
Dziedzictwo jest przeciętne. To taki odgrzewany kotlet.
Surowa siła i nieprzewidywalność Inxeba. Zakazana ścieżka sprawiają, że mamy do czynienia z unikalną, bardzo interesującą produkcją.
Bez wątpienia daje nadzieję interesujący rozwój twórczości reżysera - mimo że w filmie można znaleźć kilka uproszczeń, zbyt dosłownych scen i schematycznie wykreowanych postaci.
Intymna opowieść prosto z Afryki o konflikcie z tradycją wyznaczającą krzywdzące miary męskości.
Dzikość i bezkompromisowość niektórych obrazów, proponowanych przez Trengove'a, pochłonięte zostają przez schematyczność i zamknięcie wątku w ramach, które już od kilku lat niekoniecznie się sprawdzają. W kategoriach filmów LGBT Inxeba sprawdza się raczej średnio.
Przykład narracji, w której obserwujemy bardzo różne modele funkcjonowania nieheteronormatywnych mężczyzn współcześnie. Jak na dłoni widać ogromny wpływ historii i tradycji tego kraju, która momentami jest tak radykalna ze względu na doświadczenie rasizmu i apartheidu.
Intrygująca lekcja obcej kultury oraz lewicowa wykładnia o tematyce "jak żyć, by być wolnym" - udana i przekonująca, jednak aż nazbyt rewolucyjna w anarchistycznym tego słowa znaczeniu.
Obraz opowiadający o podejmowaniu trudnych decyzji, zmaganiach z emocjami i odpowiedzialności. Doskonała propozycja z grą aktorską na najwyższym poziomie. Daje do myślenia.
Wydaje mi się, że na początku sam dałem się zwieść zapędom twórców, którzy ten obraz wypieścili do poziomu atrakcyjnej laurki. Laurki wartej obejrzenia i tak przyjemnej dla oka, że wręcz wydającej się być nierealną.
Stanowi unikalne spojrzenie na jeden z najważniejszych momentów w dziejach świata.
Największym atutem Czasu mroku jest właśnie sam sir Winston - nie tylko stojący za nim aktor, ale też treść zawarta w jego słowach, pewna idea, którą uosabiał. To wszystko w filmie Wrighta pokazane jest z podziwem i szacunkiem - nie laurkowością, która zgubiła wiele celuloidowych biografii, ale szacunkiem właśnie, na który bez wątpienia ta postać zasłużyła.
Oferuje nam najlepszą wersję Winstona Churchilla w historii kina.
Czas mroku nie jest reportażem, nie jest też filmem, z którego kolejne pokolenia uczyć się będą historii, ale jest rewelacyjnie skonstruowaną opowieścią o trudnym człowieku, który w niełatwych czasach musiał podejmować mroczne decyzje, z którymi - nie zapominajmy - musiał żyć do samego końca.
Teatr praktycznie jednego aktora, który mimo niejednej historycznej niedokładności, rzuca jednak nieco światła na tę nietuzinkową postać, jaką z pewnością był Winston Churchill. Czapki z głów przed Garym Oldmanem, który wykonał tytaniczną pracę, co widać na ekranie.
Przykład solidnej biografii z jedną, WIELKĄ kreacją Gary'ego Oldmana, który dźwiga całość na swoich barkach. To mroczny, trzymający w napięciu dramat, ale - na szczęście - Churchill jest pokazany jako postać z krwi i kości, a nie pomnikowy charakter znany z podręczników historii.
Historyczne kino wysokiej próby z świetnym Oldmanem, bardzo dobrym scenariuszem i przesadnie niezłomnymi Brytyjczykami.
Kino solidne, nie tylko solenne, bo z iskrą i imponującą umiejętnością opowiadania o trudnych postaciach - prawdomównie - bez tremy z powodu ich wielkości.
Choć ma w sobie wiele doskonałych elementów i mierzy się z trudnym tematem, jest w stanie sprostać legendzie Churchilla. Nie przedstawia jego postaci w pełni, nie wybiela go, ale przede wszystkim jest w stanie opowiedzieć ciekawą historię skomplikowanego człowieka.
Wspaniały Gary Oldman w solidnej biografii ikony XX wieku.
Joe Wright wie, jak tworzyć porządne, emocjonujące kino. Udowodnił to zarówno Pokutą, jak i Czasem mroku.
Działa jako fascynujący portret polityka w swoim żywiole.
Oczywiście mamy tu też bardzo dobre zdjęcia, zabawę światło-cieniem i długie ujęcia w zwolnionym tempie zmuszające widzów do refleksji na temat wojny i jej konsekwencji, natomiast nadal jest to tylko solidnie zrobiony film.
Popis jednego aktora przyćmiewający całą resztę.
Najsłabszym ogniwem Czasu mroku zdaje się być jego polski tytuł - jest ogólny, zwyczajny i raczej się nie wyróżnia. A szkoda, bo to film, który być może nie jest wyjątkowo przełomowy, ale mimo wszystko to przykład porządnego kina - takiego, które się ogląda z przyjemnością niekoniecznie ze względu na opowiadaną w nim historię, ale dlatego, że jest umiejętnie zrobiony.
Jest dobrze nakręconą i zagraną biografią, która unika jednak dwuznaczności czy głębszego zarysowania portretu Churchilla.
Pozostaje ciepłym, dowcipnym portretem jednego z najważniejszych polityków ubiegłego wieku. Z rolą, dzięki której Oldman przejdzie do historii.
Zachwyca charakteryzacją i kostiumami, a także nieprzeciętną rolą Gary'ego Oldmana, ale pod kątem merytorycznym wypada naprawdę marnie.
Oparty na monologu, dialogu i płomiennych przemowach, ma wartkie tempo i niezły montaż. I zwyczajnie wciąga.
Winston Churchill swego czasu przewrotnie przyznał, że jest człowiekiem prostego gustu - łatwo zadowolić go tym, co najlepsze. Śmiem twierdzić, że gdyby tylko mógł spojrzeć na interpretację swojej osoby przez Gary'ego Oldmana, byłby bardziej ukontentowany niż po wybornym cygarze i szklaneczce pierwszorzędnej whisky.
Zaskakujące, że ten daleki od spektakularności film, oparty na słowach, drobnych gestach, nieustających dysputach i gęstniejącym klimacie zagrożenia, jest w stanie przez cały seans tak bardzo trzymać w napięciu.
Solidnie wykonana biografia, która ucieka od dehumanizującego peanu ku chwale wodza, i ukazuje jego mniej wyidealizowane ujęcie. Nie ma tu łopatologicznego zapatrzenia w wielkiego przywódcę, a nieprzystające brytyjskiemu filmowi amerykańskie nadęcie nie wymyka się Wrightowi spod kontroli.
Wright, będąc świadomym statusu swojego bohatera, stworzył solidny film gatunkowy, jednocześnie unikając stawiania Churchillowi zbyt wielkiego pomnika.
Atutami filmu Joe Wrighta są świetne zdjęcia czy kostiumy, a największe brawa należą się charakteryzatorom, którzy zdołali upodobnić Oldmana do swojego bohatera, ale to okazuje się za mało w obliczu nadętego w pewnych miejscach scenariusza i zbyt leniwego podejścia do tej części historii.
Dobre kino, które ogląda się z zainteresowaniem, emocjami i napięciem takimi, jakie powinny być w tym gatunku.
Mimo wartościowego rzemiosła Wrighta, "Czas mroku" w dużej mierze zostanie zapamiętany przez pryzmat wytrawnej kreacji Gary'ego Oldmana, który po latach tułania się po drugim planie, w końcu zawładnął filmem, w pełni podporządkowując sobie narrację.
Doceniając dobrą filmową robotę i uznając prawo twórców do takiego ujęcia postaci Churchilla, nie mogę ukryć, że osobiście wolę znacznie bardziej zniuansowane historyczne obrazy.
Choć póki co z mojego wywodu wynika, że Czas mroku ociera się o minimum ideał, to - między Bogiem a prawdą - do tego ideału ma daleko. Przede wszystkim film ten trzyma się na niezwykle cienkich niciach. Jedna szarża Oldmana lub wydłużenie pewnych sekwencji i cały projekt z miejsca by się posypał.
Kino wielkiego aktora, który staje się graną postacią.
Dobry film wojenny, który w zestawieniu z Dunkierką nabiera zupełnie innego wymiaru, co jest jednocześnie jego zaletą, jak i jedną z największych wad.
Wspaniały Gary Oldman w mozaice płomiennych przemów i słownych potyczek.
Połączone wysiłki filmowców sprawiają, że "Czas mroku" w znacznej mierze przypomina kameralny spektakl teatralny osadzony w klaustrofobicznych wnętrzach i w pełni skoncentrowany na bohaterach.
Czas mroku to film przyjemny, a taki być nie powinien.
W obrazie Anglika brakuje nuty napięcia, poczucia niepewności oraz ciężaru odpowiedzialności spoczywającej na jednym człowieku. Seans przelatuje w sposób niezauważony, prowadząc widza do zakończenia, które zna. Może gdyby twórca zdecydował sobie odpuścić patos i ukazać Churchilla bardziej jako człowieka, a nie ikonę - może wtedy projekcja byłaby o wiele bardziej angażująca.
Kto spodziewa się po "Czasie mroku" czegoś więcej niż zanurzonej w patosie, wystawnej laurki dla Winstona Churchilla, może się nieco zawieść.
Od początku wciąga, a zdjęcia powodują, że na mojej twarzy maluje się szeroki uśmiech, chociaż bohaterom wcale nie jest do śmiechu.
Niezwykła, poruszająca baśń o tym, jak wrócić do korzeni, słuchając przy tym mądrości przodków.
Tym tak naprawdę jest "Tanna" - próbą uchwycenia kultury, wierzeń, tradycji, które oparły się globalizacji, choć mimo wszystko muszą się zmienić, by przetrwać. Próbą udaną, niepozbawioną chwilami romantycznych tonów, lecz mimo wszystko szczerą i wartą zobaczenia.
Napięcie na ekranie sięga zenitu, w widzach buzują emocje, a oni w ciszy odwracają głowy. Ludność plemienia Yakel zachwyca.
W gruncie rzeczy to dobry film, mający ogromny potencjał, który przez przekroczenie pewnej cienkiej granicy pomiędzy szantażem, a oddziaływaniem na emocje, nie do końca został wykorzystany.
Prostota samej warstwy fabularnej wcale nie odejmuje "Tannie" uroku - wręcz przeciwnie. Zamiast skupiać się na znanych z Szekspira wątkach, mamy czas zachwycić się niedostępną przyrodą, mistyczną atmosferą, w której ludzie są jedynie gośćmi, przemykającymi pomiędzy korzeniami drzew i wybuchami lawy cieniami.
Mimo nieco niezdarnej formy - zaskakuje, inspiruje, intryguje, ale też zwyczajnie, po ludzku - wzrusza.
Nie trzeba wybierać się na koniec świata, by obejrzeć historię zakazanej miłości. Choć może wart znieść kilka banałów, by ujrzeć tak piękny koniec świata.
"Tanna", mówiąca o tym, że nawet najsurowszy i najsztywniejszy system może pod naciskiem życia zostać zreformowany, jest bardzo ciekawa i niecodzienna. Jeszcze ciekawszy byłby "making of" z jego powstawania opowiadający o pracy z ludźmi, którzy w życiu nie widzieli kamery na oczy i zapewne w ogóle nie wiedzieli, co to jest film.
Zachwycające zdjęcia egzotycznej wyspy są najlepszą stroną tego prostego, miłosnego dramatu.
Mimo wszystko jest w "Tannie" coś nieuchwytnego. Coś, co sprawia przyjemność z oglądania i przynosi przedziwną formę katharsis.
Reżyserski duet snuje tę historię w tonie antropologicznej baśni, stawiając na stylistyczną prostotę. Nie zawsze jednak szlachetną. Miejscami razi zgrzebny montaż ujęcie/przeciwujęcie, który ewidentnie ma obejść warsztatowe niedostatki nieprofesjonalnych aktorów. Ale i ten chwyt ma swój urok, tym bardziej że naturszczycy są tu jednak bardzo naturalni i wiarygodni.
Banalność i przewidywalność ludzkich zachowań zostaje pokazana w niezwykle malowniczym anturażu. A gotująca się lawa i fruwające ogniki stają się pięknym wizualnym dopełnieniem. To efektowne stopienia się człowieka z naturą jest kinową ciekawostką pełną prawdziwych emocji.
Rzadko spotyka się tak hipnotyzujące spojrzenie - tak hipnotyzującą postać. Daniela Vega, która wcieliła się w tytułową fantastyczną kobietę to ktoś, o kim długo nie będzie można zapomnieć.
Stoi prostą, ale mocną fabułą opowiedzianą przy użyciu świetnych aktorów.
To czy podczas seansu będziemy mieć ochotę nadstawić za Marinę drugi policzek, czy rzucić weń kamieniem, reżyser pozostawia subiektywnej ocenie każdego z nas. Białe nigdy nie jest do końca białe, a czarne - czarne.
Łatwo można by "Fantastyczną Kobietę" zaszufladkować jako kino queerowe. To jednak film dużo większy i zbyt drogocenny, by bezrefleksyjnie gdzieś go tak jednoznacznie klasyfikować.
Sebastian Lelio bardzo inteligentnie i w sposób stonowany, bez nastrojów emfatycznych, pokazuje jak wielką siłę można posiadać, mimo tak niesprzyjających okoliczności. To jest realistyczna Wonder Woman, a jej specjalna moc, zawstydza jakieś tam strzelanie laserami - to jest pokaz sił, ale nie na pokaz.
Sebastian Leilo w Fantastycznej kobiecie pokazuje opresyjne społeczeństwo, które bez mrugnięcia okiem pozwala na nienawiść do odmiennych jednostek, które wielu wycięłoby z panoramy swojego życia. I choć kino queer pełne jest podobnych opowieści, mało kto potrafi opowiadać je w tak stylowy, pełny gęstej, niczym w thrillerze, atmosfery, poruszających scen i dialogów, jak chilijski reżyser.
Melancholia miesza się tu z brutalną walką o godność. Wszystko podane zostaje z subtelną nutą LGBTQ - zaakcentowaną, lecz nie propagandową.
Wykracza poza schemat narracji LGBT oferując uniwersalne przesłanie o najbardziej podstawowej wartości - szacunku do drugiego człowieka.
Ważna i mądrze opowiedziana historia o tym, że godność nie ma płci.
Niezaprzeczalnie ważny. Pokazuje pełną znoju konfrontację obcego, niewygodnego czynnika z normatywnym otoczeniem pełnym zachowawczości.
Obawiałem się o pewną powtarzalność, jednak Lelio ma jeszcze wiele do powiedzenia i zaoferowania.
Jest w "Fantastycznej kobiecie" parę potknięć, niemniej grająca Marinę Daniela Vega potrafi za każdym razem sprawić, ze film wraca na właściwe tory. Co najważniejsze, Lelio udaje się chwycić widza za serce i wywołać w nim emocje swoją historią. Mało tu odkrywczości i nowatorstwa, niemniej Chilijczykowi należą się wyrazy uznania za stworzenie naprawdę poruszającej fabuły.
Wielką zaletą "Fantastycznej kobiety" jest jej wrażliwość - również wizualna - minimalizm oraz wyciszone skupienie na bohaterce, którą targają wielkie emocje, ale nie zostają one przedstawione w filmie wprost. Kolejny raz okazuje się, że im prościej, ciszej i delikatniej, tym sugestywniej i bardziej poruszająco.
Urzeka spokojem i energią bohaterki, która, choć dostaje liczne ciosy od losu, nie poddaje się, lecz ponownie staje na nogi i idzie do przodu. I pomimo tego że Una mujer fantastica wypełniona jest smutnymi emocjami, trudno nie znaleźć w niej pozytywnych akcentów. Rozczarowaniom towarzyszy nadzieja, że jakoś to będzie.
Jestem jednak wdzięczny Lelio przede wszystkim za to, że w "A Fantastic Woman" destabilizuje klasyczny obraz ciała w dziele filmowym i daje możliwość namysłu nad różnymi sposobami patrzenia. A jeśli nawet drażnią Was łatki w rodzaju "kino queer" - nie rozpaczajcie, ten film może być dla Was po prostu ciekawym kinofilskim doświadczeniem.
Odkryciem i siłą "Fantastycznej kobiety" jest bardzo autentyczna w tej roli Daniela Vega.
Pomimo intrygującej i wiarygodnej bohaterki, oraz bardzo dopracowanej oprawy audiowizualnej nie satysfakcjonuje w pełni. Jest niekonsekwentny, chwieje się między subtelnością, a przesadną dosłownością, a tempo między ślamazarnym, a pospiesznym.
Jest w porządku, ale nie jest to ta sama półka co "The Square" i "Niemiłość", filmy znacznie bardziej zasługujące na statuetkę.
Najprawdopodobniej debiut Englanda niesprawiedliwie przejdzie przez polskie kina bez większego echa, a szkoda, bo to solidny dramat psychologiczny z emocjonującą nutą thrillera.
Niepatyczkujący się i pokazujący ekstremum, bez mrugnięcia okiem. Konsekwentnie nie nakłada filtru na rzeczywistości, czy ją chociaż trochę ujarzmia, a pokazuje że wcale nie trzeba czekać na dorosłość, by dostawać inne lekcje, niż te w szkolnym planie. Kino w temacie znane, w obejściu się z nim i wrażliwości bardzo kreatywne, poważne i odważne.
Dzięki Olivierowi Pilonowi "Odwet" jest filmem niezwykle wiarygodnym i poruszającym. Nie brak mu jednak wad, szczególnie z utrzymaniem tempa akcji.
Jest kinem mocnym, kreatywnym i dalekim od banalnych interpretacji.
Gdyby nie Antonie-Olivier Pilon, byłaby to prawdopodobnie zupełnie inny obraz. Kreacja aktorska jedna na milion - nie do zapomnienia.
Dzięki umiejętnie poprowadzonym przez reżysera młodym aktorom, "Odwet" - mimo pewnej konwencjonalności scenariusza - zyskuje jakąś prawdę i intensywność.
Film, któremu daleko do wybitności i w pewnych kwestiach brak mu świeżości i oryginalności. Jednak seans tego filmu na pewno nie jest czasem straconym.
Bardzo skromny, przejmujący, ale niestety niedodający otuchy.
Nie wszystko w tym filmie jest idealne, ale należy pamiętać, że to debiut reżyserski Yana Englanda. Zachowawczość i schematyczność części dramatycznej bywa czasami męcząca.
Nie jest kolejną opowiastką ku pokrzepieniu serc. Reżyser z Quebecu wykorzystuje formułę, by zdemaskować jej fałsz oraz destrukcyjność nierealistycznych oczekiwań, jakie wywołuje u widzów.
Siła filmu tkwi w braku patosu, przemoc fizyczna i psychiczna, czułość i obojętność, seks z miłości i z przymusu występują tu w jednym szeregu, jakby okoliczności, w jakich żyją bohaterowie, nie miały żadnego znaczenia.
Szokujące, niezwykłe przeżycie.
Dawno nie było tak mocnego, ale przy tym mądrego i wyważonego filmu o przemocy - i to nie tylko w polskim kinie.
Niełatwe w odbiorze kino, wymagające od widza energii i cierpliwości. To opowieść i przestroga o czasach, które miejmy nadzieję już nigdy nie powrócą.
Z tego filmu łatwo byłoby stworzyć pompatyczny moralitet o graniach dobra i zła, ale zamiast tego widz otrzymuje intymny dramat o zdeprawowaniu i moralności zemsty.
Choć dysponował ograniczonymi środkami i zaledwie 22 dniami zdjęciowymi, Maciejowi Sobieszczańskiemu udało się nakręcić niezwykle sugestywny dramat historyczny. Jednak co ważniejsze, jego wizja jest inna od wszystkiego, co do tej pory oferowało polskie kino.
Nie jest dobrze, gdy w takiej historii widz ma czas, by podziwiać piękno i kunszt, gdy fakt, że wszystkie sceny nakręcono w jednym ujęciu dociera do widza wcześniej, niż podczas analizy filmu po seansie. To, co w historii "Zgody" i w scenariuszu filmu o obozie było najciekawsze, nie zostało wydobyte na ekranie.
Maciejowi Sobieszczańskiemu, który nakręcił film za śmiesznie małe środki w zaledwie 22 dni zdjęciowe, można zarzucić pewne uproszczenia. O postaciach relacji między nim chciałoby się wiedzieć więcej. Jednak koniec końców ograniczenia, przed jakimi stanął reżyser, zapewniły "Zgodzie" sugestywny naturalizm.
Wbrew tytułowi - raczej podzieli niż zjednoczy widownię. Ale to chyba dobrze.
"Zgoda" w takiej formie, jakiej się prezentuje teraz, o wiele lepiej sprawdziłaby się jako etiuda, ewentualnie krótki metraż niż pełnometrażowa produkcja. Jednak warto docenić fakt, że znalazł się ktoś, kto miał odwagę zająć się mroczną kartą historii.
"Zgoda" mogła być mocnym, trzymającym za gardło dramatem o miłości w czasach wręcz Apokalipsy. Ale cała para poszła w gwizdek - szczątkowy scenariusz oraz słabo zarysowane postacie nie pozwalają się zagłębić jak mocno i zaangażować się tak, jak chcieliby tego twórcy.
Fascynująca podróż do źródeł światowej kinematografii, pełna różnorodności, nieprzewidzianych zwrotów i żywych obrazów, które na przemian wzruszają, bawią i zachwycają.
Choć film Frémauxa zdradza cechy laurkowości, bowiem reżyser nie szczędzi swym bohaterom słów uznania, na każdym kroku podkreślając pionierskość ich zabiegów oraz kunszt wykonania, zgrabnie przy tym pomijając kwestię konfliktu z Thomasem Edisonem, to należy docenić, z jakim oddaniem snuje swą opowieść. Opowieść pełną pasji i zaangażowania, dbając jednocześnie o jej przystępność.
Choć rzeczywiście Frémaux niejako pominął kontekst stricte historyczny, a o tak ważnych wydarzeniach w kontekście zaistnienia kinematografu jak konflikt z Edisonem czy malarski impresjonizm zająknął się tylko parę razy, to cel swój zrealizował w stu procentach. A było nim stworzenie filmu od kinofila dla kinofila.
Zdecydowanie warty uwagi obraz, w którym z lekką melancholią i sentymentem spoglądamy na początki kina. Dokument pomimo, że pozbawimy jest szerszych historycznych rysów, pokazuje przeszłość z należytym szacunkiem i uwagą.
Największa siła "Braci Lumiere" polega na tym, że nie ograniczają się do nostalgicznego wspominania dawnej niewinności kina. Francuski dokument jest zdolny, by na powrót wcielić ją w życie i dać widzom tę samą bezinteresowną przyjemność, jaką przed laty oferowały filmy tytułowych bohaterów.
Krótkie metraże są nie tylko cennym zapisem sprzed ponad stu lat, ale też niosą ważne przesłania społeczne.
Fascynująca kinofilska opowieść.
Choć "Nasz najlepszy rok" nie wolny jest od łzawego sentymentalizmu i mielizn środkowo półkowego kina obyczajowego, to jego szczery i niewydumany przekaz ma w sobie sporo uroku i niewymuszonego naturalizmu. Jest trochę jak burgundzkie wino ze średniej półki.
Nawet w wątpliwych momentach ujmuje humanizmem, wrażliwością na piękno i hołduje przyjemnościom życia. Sam zresztą do takich przyjemności należy, więc z pewnością dla wielu nie skończy się na pojedynczym seansie.
Pozornie trudny temat został ugryziony w charakterystyczny dla twórcy "Smaku życia" sposób. Ciężar dylematów rozbrajany jest śmiechem, żałoba kontrapunktowana radosną celebracją.
Emocjonujące i ukazujące wprost wiele wojennych okropności kino nie do końca wykorzystujące potencjał wszystkich wątków, jakich się podjęło.
Kiedy zawodzi ekspozycja postaci i ich motywacji, poziom całości podnosi realizacyjny majstersztyk i prawdziwie ludzkie emocje.
Unika eksperymentów zarówno na płaszczyźnie wizualnej, jak i narracyjnej, prowadzony jest klasycznie, w przejrzysty dla widza sposób. To decyzja, która zjedna mu równie wielu zwolenników, co wrogów.
Mimo wielu cierpkich słów względem pierwszej połowy obrazu, należy zaznaczyć, że nie jest to zły film. To jednak obraz, który długo dochodzi do swoich prawdziwie dobrych, angażujących scen, przez sporą część każąc nam zastanawiać się nad celem całej historii.
Miał wszelkie podstawy, by być znakomitym i arcyciekawym filmem. Ze względu na różnorakie błędy sprawdzi się raczej jako zachęta do samodzielnego zgłębienia historii.
Kino niepozbawione wad, ale całkiem angażujące. Do tego niezwykle pomysłowe scenografie i kilka pięknych kadrów.
Najwięcej traci przez rozerwanie filmu na dwie części. Byłoby dużo lepiej, gdyby film Jimeneza miał zwartą konstrukcję, a tak ruch oporu i "człowiek o żelaznym sercu" łączą się w jednej scenie, która większy potencjał miałaby w teatrze telewizji niż w biograficzno-wojennym filmie.
Nie jest całkowicie złym filmem - co jednak w książce służyło do zbudowania pełniejszego obrazu sytuacji, na taśmie filmowej zadziałało na opak. Co za tym idzie - dyskusyjna pierwsza część obrazu Cédrica Jimeneza i związane z nią cięcia w czasie poświęconym na psychologiczny ciężar historii, stawiają jego film o poziom niżej od "Operacji Anthropoid".
Jest brutalnie, ale nie w nachalny sposób. Są emocję i kilku świetnych charyzmatycznych aktorów. Jestem na tak!
Rozrywkowe i krwawe kino zemsty, które cierpi na trochę problemów, ale nie przesłaniają one jego plusów.
Pozwolił mi spędzić przyjemnie czas i zadowolić się czystą rozrywkę bez zobowiązań.
Kino klasy B. Produkt rodem z VHS, wpisujący się w modną popkulturową retro reaktywację "najntisów".
Całkiem udany, przewidywalny tytuł, dostarczający funu, ale też stojący w dużym rozkroku między swoimi dwiema tożsamościami.
Całkiem niezłe kino akcji. Pozbawiony realizacyjnych czy scenariuszowych fajerwerków, ale też ograniczający fabularne głupoty.
Istnieją takie filmy do bólu bezpieczne. Produkcje, które oglądasz z lekkim zainteresowaniem, ale gdy kończą się napisy końcowe, trudno jest opisać w jednoznaczny sposób, to co właśnie widziałeś. Więc pewnie poprzestaniesz na zwykłym "no było okej". Dokładnie takim filmem jest Życzenie Śmierci.
Prawdopodobnie jeden z najgorętszych romansów w historii kina gejowskiego.
Rodzaj filmu, który zdarza się rzadko. Opowiadający o miłości bez wyniosłości, bezpretensjonalnie, nad wyraz prawdziwie. Niezwykle sensualny, intymny, osobisty, który dla każdego będzie wędrówką do własnego wspomnienia.
Jeden z najbardziej uczuciowych filmów, jakie w życiu widziałem. Letnia aura unosi się w powietrzu, erotyczne napięcie można wyczuć na swojej skórze.
Film, od którego nie można oderwać oczu. Przeżycie do rozpamiętywania.
Magiczna odtrutka na zbyt uproszczone kinowe romanse i niespecjalnie wiarygodne ekranowe związki.
Dla mnie seans "Tamtych dni, tamtych nocy" był wspaniałą przygodą, czymś jedynym w swoim rodzaju. Trzeba jednak pamiętać, że nie jest to niestety bezbłędny film i kilka rzeczy mi w nim nie pasowało, choćby niepotrzebny epilog i Armie Hammer, którego gra odstawała odrobinę od reszty obsady. Mimo to pomysł i jego realizacja są absolutnie mistrzowskie.
Jestem od początku do końca zachwycona.
Bez chamskiej gry na sentymentach. I to chyba największa zaleta filmu Guadagnino - autentyczne uczucia i emocje płynące z ekranu i rozgrzewające widza.
Film mistrzowski, który w pełni wykorzystuje melodramatyczną konwencje, tworzy kompletne, hipertekstualne dzieło korzystające nie tylko z filmowego dorobku, ale z całej europejskiej kultury, ani na moment nie tracą sprzed oczu człowieka i jego problemów.
Mądry, hipnotyczny, zapadający w pamięci, uniwersalny obraz.
Od samego początku filmu można poczuć atmosferę romansu i namiętności, potęguję ją lato, piękna przyroda i sztuka, które działają na zmysły. Widz staje się świadkiem wspaniałego, letniego romansu, ale dobrze wie, że już za moment trzeba się będzie rozstać z tym obrazkiem.
"Tamte dni, tamte noce" są tak świetne, że nawet gdy w dość jasny sposób Guadagnino wykłada pod koniec filmu jego sens, to robi to w jednej z najlepszych scen.
Nie używając wielkich liter, mówi o rzeczach wielkich, nie rozpustnie, ale pięknie i niesamowicie energicznie - bez prostych chwytów.
Reżyser ożywia zmysłowe opisy Acimana w szalenie atrakcyjny sposób, wywołując w widzu pragnienie natychmiastowego przeniesienia się w ciepłe rejony Bergamo.
Żaden film nie wywarł na mnie takich emocji jak ten, choć podchodziłam do niego sceptycznie.
Zmysłowo i z czułością o pożądaniu i bliskości.
Ekranizacja powieści wyszła Guadagniniemu naprawdę dobrze - kontrastowe zestawienie sielankowości, spokoju i pewnego rodzaju dostojności z namiętnością, wyczuwalną między dwójką bohaterów, sprawia, że choć obraz włoskiego reżysera opowiada o cielesnej fascynacji, w żadnym stopniu nie jest obskurny, a zwyczajnie piękny.
"Tamte dni, tamte noce" na pewno są filmem przy którym doświadczymy klasycznie pojmowanej magii kina i dziełem, które zasłużyło na wszelkie otrzymane przezeń nagrody i nominacje.
Film Luci Guadagnino odbiera się każdym zmysłem. Dotykiem, smakiem, zapachem, który przysiągłbym, że przeniknął na chwile z ekranu do kinowej sali...
Nie jest oczywiście tak, że Tamte dni, tamte noce nie zrobiły na mnie żadnego wrażenia. Zrobiły, przede wszystkim przez odczucia, które towarzyszył mi podczas seansu. A to właśnie o uczuciach jest ten film.
Wspaniale sfotografowany, często odważnie, pełen poezji, literackiej mądrości, przenikliwości jest nie tylko czułym melodramatem i filmem o dojrzewaniu. Tamte dni, tamte noce dostarczają wiele.
Choć prezentowana historia wydawać się może trochę zbyt naiwna czy schematyczna, nie wpływa negatywnie na odbiór produkcji. Wciąż po seansie mamy nadzieję, że ktoś zwróci się do nas swoim imieniem.
Choć to dzieło bez wątpienia wysmakowane i zachwycające wizualnie, to jednak ciężar intelektualny i egzystencjalny ma znacznie niższy niż próbuje nam wmówić, a i stężenie pretensjonalności jest w nim ciut za duże.
Tak zmysłowego gejowskiego romansu jeszcze w kinie nie było.
Mądry, zmysłowy, wciągający, fascynujący i zwyczajnie piękny film o tym, co najważniejsze.
Guadagnino zdaje się jak nikt rozumieć urlopową wyjątkowość.
Nie dość że oparte na powieści, to jeszcze szafujące niemalże akademicką ikonografią, tymi wszystkimi wypełniającymi drugi plan szeregami woluminów i czytanymi przez bohaterów w ciepłe letnie dni klasykami. A przy tym jednak kino "kinowe", generujące niemal całą dramaturgię z gry spojrzeń i gry ciał, z napięcia między tym, co widać a czego nie.
Nie zdziwcie się, gdy posypią się dla niego nominacje do Oscara.
Wyciszone, dumne i artystycznie dopieszczone, dzięki czemu forma nie stanowi przerostu nad treścią, a film staje się pewną magiczną podróżą do historii z przeszłości, która równie dobrze mogłaby się wydarzyć dzisiaj.
Subtelny, łagodny, urokliwy, pełen ciepła i zrozumienia. Na dodatek taki, który dość dobrze zarysowuje dylematy swoich bohaterów i pozwala widzowi wczuć się w sytuację przedstawioną, mamiąc przy tym zmysły ciekawymi zagraniami formalnymi. Wyśmienite Kino!
Guadagnino powoli podkręca klimat oraz atmosferę, ale nie jest to kontrowersyjne, szokujące czy prowokujące. To tylko albo aż wakacyjny romans, klimatyczny, nastrojowy oraz działający na wszelkie zmysły.
Bardzo dobry film, seans obowiązkowy dla spragnionych emocjonalnej szczerości w kinie. Niespieszna, refleksyjna podróż z niewyobrażalnie zniewalającym, katartycznym finałem.
Ten poruszający, wciągający i hipnotyzujący melodramat nie sprawił, że spadłem z krzesła, ale skłamałbym mówiąc, że ostatnia scena nie wpłynęła w jakikolwiek sposób na stan moich w miarę ustabilizowanych emocji.
Z wielkim bólem serca podchodzę więc do oceny filmu Guadagnino, gdyż rozochocony rewelacyjną pierwszą połową, dostałem po łbie maczugą drugiej części. Kompromisy i ustępstwa na jakie się wówczas zdecydowano może i byłby do zaakceptowania, gdyby nie fakt, że początek obiecywał nam znacznie ambitniejszą rozrywkę.
Nie jest tak subtelny jak Moonlight, jednocześnie zaś nie jest tak dosadny jak Brokeback Mountain. Stanowi coś pomiędzy - angażuje, przyciąga do siebie, a przy tym trzyma na lekki dystans, żeby nie pozwolić sobie na nadmierne granie na emocjach.
Doceniam cudowną aurę, jaką udało się reżyserowi stworzyć w tym filmie - jego erudycyjne igraszki z widzem, cudne zdjęcia, fantastyczne kostiumy.
Niestety produkcja mimo świetnego poziomu wykonania i wspaniałych kreacji aktorskich nie jest wolna od wad. Scenariusz autorstwa, wspomnianego już, najbardziej brytyjskiego z amerykańskich twórców, 89-letniego weterana bywa dość zachowawczy.
Jest homoerotycznym romansem, mimo to stanowi jednak całkiem zręcznie opowiedzianą historię o miłości, konfrontacji ze swoimi pragnieniami i dojrzewaniu.
Pachnący upałem, brzoskwiniami i klasyczną sztuką romans odważnie podejmujący wciąż kontrowersyjny temat.
Bardzo interesująca produkcja, która wygrywa swoim minimalizmem, a także doskonałymi kreacjami aktorskimi, które zapadają w pamięć na długo po seansie.
Twórca "Nienasyconych" - specjalista w ukazywaniu pożądania w sposób subtelny i wyrazisty jednocześnie - potrafi sprawić, byśmy oblali się potem w oczekiwaniu na spełnienie pragnień. "Tamtym dniom, tamtym nocom" brak jednak werwy opowiadania, chęci poznania nie tylko ciał bohaterów i zapachu ich skóry, ale też zrozumienia ich jako osób.
Cudownie pokazuje rozkoszny, estetyczny, subtelny taniec, lecz nawet najpiękniejsza choreografia nie zastąpi emocjonalnego ognia i prawdziwej bliskości.
Doceniam intelektualną grę z widzem. Erudycyjne odniesienia do poezji, rzeźby, filmu zadowolą wykształconego widza. Porażający jest też finałowy monolog ojca. Jednak ostatecznie ten romans jest banalny.
Zobaczyć można, ale najlepiej to pojechać w tamte rejony samemu i rozkoszować się sielskim klimatem nicnierobienia.
Mimo licznych zalet "Call me by your name" nie wywarł na mnie takiego wrażenia, jakiego spodziewałbym się po filmie tak powszechnie wychwalonym. Cierpi na stosunkowo wiele mankamentów, a szkoda bo zarówno temat, jak i przesłanie są naprawdę ciekawe.
Refleksyjna podróż w nieznane, gdzie mimo obecności namacalnych zagrożeń najniebezpieczniejsze z nich tkwi wewnątrz.
Najlepsze sci-fi od lat, najbardziej chwytające istotę, wyznaczające kierunek, poszerzające spektrum.
Niezwykły to film. Inteligentnym scenariuszem Garlandowi udało się poprawić to, co mogło uwierać część czytelników w literackim pierwowzorze, czyniąc całą historię dalece bardziej osobistą i prowokującą do przemyśleń nad istotą życia jako sumy podejmowanych decyzji, a nawet zjawiska jako takiego w ogóle.
Alex Garland po raz drugi pokazał, że potrafi nakręcić świetny film science-fiction, o którym widz będzie myśleć jeszcze długo po zakończeniu seansu.
Sen Alexa Garlanda o Anihilacji można uznać za artystycznie spełniony. Reżyser w trakcie seansu wchodzi w intelektualną grę z widzem - mąci i zostawia luki, zręcznie operuje symboliką, wykorzystuje filozoficzne motywy i prądy myślowe.
Efektowny w szczegółach, ale stroniący od efekciarskości, minimalistyczny pod wieloma względami, za to tętniący od rosnącego napięcia i intrygujący.
Jeden z lepszych filmów science fiction w ostatnim czasie. Film ogląda się z przyjemnością, oprawa audiowizualna zachwyca w każdej scenie. Zabrakło jedynie pomysłu na ciekawą konkluzję i to największy zarzut względem tej produkcji.
Wielowarstwowy film zacierający granicę pomiędzy kilkoma gatunkami kina. Robi to jednocześnie w bardzo dobry sposób, dając wybrzmieć każdemu z tych elementów.
Na tle tegorocznych produkcji z tego gatunku "Anihilacja" jednak błyszczy i na pewno błyszczeć będzie. Film może ma swoje minusy, rozchodzi się jednak o to, żeby te minusy nie przesłoniły wam plusów! Przygotujcie się na długie dyskusje ze znajomymi na temat interpretacji zakończenia oraz autodestrukcyjnych mechanizmów działania ludzi.
Czym jest "Anihilacja"? Taką krzyżówką "Stalkera" z "Solaris", chociaż zakończenie sugeruje, że pozostałe części nie zostaną przeniesione. A ostatnie minuty to wręcz prawdziwy mindfuck, jakiego nikt się nie spodziewał - przejdzie to do historii kina.
Wygląda wystarczająco ikonicznie, by doczekać się w przyszłości popkulturowych nawiązań. Kiedy zobaczymy te drzewa na plaży albo kwiaty i domek nad bajorem w jakichś Simpsonach czy South Parku, będziemy od razu wiedzieli, że piją do tego przedziwnego horroru ekologicznego.
Drugi film Garlanda to doskonale wyważona gatunkowa mikstura, składająca się z elementów body horroru, dramatu psychologicznego czy thrillera sci-fi, które zestawione razem, czynią seans Anihilacji jednym z najbardziej niezwykłych i intensywnych filmowych przeżyć tego roku.
Alex Garland serwuje swoim fanom kolejny, zaraz obok Ex Machiny, hipnotyzujący seans, który będą mogli wspominać przez kolejne lata. Biorąc pod uwagę to, jak w większości wygląda aktualne kino, takie filmy jak ten robią jeszcze większe wrażenie.
Znakomity film, ale skierowany raczej do wąskiego grona odbiorców lubiącego science fiction. Przed seansem zachęcam do wcześniejszego zapoznania się z literackim pierwowzorem autorstwa Jeffa VanderMeera, czyli powieścią Unicestwienie.
Tytułowa anihilacja jest tutaj tematyzowana na imponującą skalę.
Połączenie elementów horroru i wielu motywów klasycznej fantastyki naukowej sprawia, że obok "Anihilacji" nie można przejść obojętnie - dla fanów gatunku jest to pozycja obowiązkowa.
Fascynujący horror i przerażający traktat o samozagładzie.
W miarę przedzierania się kolejno mijanymi gąszczami szybko orientujemy się, że długo obiecywany sen spełnia się tylko połowicznie, a w tej całej pozornej niezwykłości najbardziej obcy jesteśmy chyba my sami. A dla takich wniosków i obietnicy pokaleczenia sobie rączek osobistą interpretacją chyba warto jednak wyjść z ciepłego domku do tej fascynującej, choć mierzącej się z własnymi problemami dżungli.
Powinna spełnić oczekiwania nawet najbardziej zagorzałych fanów gatunku, jak i tych, którzy do SF zaglądają rzadziej.
Nie zapisze się wielkimi zgłoskami w światowej kinematografii, nikt raczej nie uzna go za wybitny, jednak jest to całkiem zjadliwa produkcja na jeden raz. Strona wizualna zachwyca, Natalie Portman po raz kolejny udowadnia, że aktorką jest wielką, a wszystko to okraszone zostało odrobiną nudy i kilkoma świetnymi scenami.
Jako kino gatunkowe Anihilacja sprawdza się dobrze, dość udanie łącząc w sobie elementy SF i horroru, ale ta produkcja na pewno nie jest żadnym kamieniem milowym. Owszem, można śmiało ustawić ją na półce z całkiem dobrym science fiction, jednak będzie to półka niżej niż chociażby taki Arrival.
Alex Garland znów to zrobił. Zszokował, zachwycił i zmusił do ruszenia głową, a następnie zostawił z licznymi przemyśleniami, zakończeniem bądź co bądź otwartym na interpretacje i niebanalnymi wnioskami.
Choć nowa produkcja autora "Ex Machiny" nie przejdzie do historii kina, to również dzięki zgrabnym nawiązaniom do klasyki ambitnego science-fiction udowadnia, że wiele pytań pozostaje jeszcze bez odpowiedzi. Wszak, tak mało wiemy o otaczającym nas Wszechświecie i co chyba smutniejsze nadal słabo znamy granice własnej natury.
Skrzyżowanie Stalkera z Enter The Void, które nie przerasta jednak żadnego z wymienionych, grzęznąc na mieliznach scenariusza, wygórowanych ambicjach artystycznych oraz ulepionych z CGI jump scare'ach. Jeśli Ex Machina była prawie tak dobra jak niektóre odcinki Czarnego lustra, to Anihilacja jest prawie tak dobra jak Pod skórą... tyle że dużo jej do filmu Glazera brakuje!
Przedziwny twór. Początkowo - mimo usypiającej narracji - intryguje. W połowie seansu czuć namacalną grozę. A finał... hipnotyzuje jeszcze bardziej niż ten w "Ex Machinie".
Dosyć nierówny, ale jego najlepsze strony zachwycają i wypierają wady. Treściowo i wizualnie stoi na wysokim poziomie, a także oferuje bardzo zacną rozrywkę.
Ciekawa opowieść, która zabiera nas w naprawdę ciekawy świat, który czasem jest kolorowy, a zarazem mroczny. Przy prawie dwu godzinnym seansie nie odczułem znużenia historią, a umiejętny sposób opowiadania sprawił, że chciałem brnąć w ten świat i odkrywać tajemnice, które znajdują się za kurtyną strefy X.
Dobrze prezentujące się kino, które z szacunkiem do widza zabiera go w niezwykle Iskrzący świat. Imponująco prezentujący się film z niebanalną tajemnicą.
Trafienie pod skrzydła Netflixa nie przysłużyło się dobrej sławie filmu Alexa Gerlanda. Wizualny majstersztyk na ekranach telewizorów nie ma szans na wywołanie należytego wrażenia, a fabuła aż prosi o jaśniejszą strukturę.
Alex Garland przy okazji Ex Machiny pokazał, że proste schematy potrafi przekształcić w niekończącą się sieć pytań, już wcale nie tak prostych, jakie zadajemy sobie nawet po zakończeniu seansu. Nie mogę pozbyć się wrażenia, że w Anihilacji jest dokładnie na odwrót - skomplikowany cel okazuje się jedynie fasadą, pod jaką skrywa się zwyczajna sztampa.
Nie można nie polecić dzieła Garlanda spragnionym bardziej nietuzinkowego podejścia fanom tego gatunku. Z początku zmęczy, zirytuje, ale ostatecznie pozostawi z dobrym materiałem na godziny przemyśleń.
"Ex Machina" zgrabniej prowadziła widza ku ostatnim minutom, nie była dziełem tak sennym, jak nowy projekt reżysera i z tego powodu prowokowała do refleksji. "Anihilacja" jest utworem równie eleganckim - o bajecznie zaaranżowanej przestrzeni kadru - ale mniej kontemplacyjnym, zwyczajnie nudniejszym, pomimo arsenału nieoczywistych korpuskuł w scenariuszu.
Wydaje się filmem z większymi ambicjami niż to, co finalnie zostaje zaprezentowane na ekranie. Mimo wszystko potrafi omamić swoim klimatem i pozwala zastanowić się nad znaczeniami naszych wyborów i dostrzeżenia momentu, w którym przestajemy poznawać samego siebie.
Ma w sobie coś z Obcego, Parku Jurajskiego i nastroju Stalkera. To kino, które pragnie być duszne w swej intelektualnej precyzji, zachwycające w wizualnym dopracowaniu i poprawne za sprawą silnych bohaterek.
W "Anihilacji" z kolei mamy do czynienia z narracją, która prowadzi donikąd, oraz tajemnicą, której rozwiązanie pozostawia z uczuciem żenującej pustki.
Nie dryluje tematu ani światów, o których zderzeniu chce opowiedzieć. Anihilacja to taka raczej niewinna, pełna ciekawych zapachów i oparów inhalacja, niż poważna rozprawa.
Za szlachetną myślą, stoi film będący filozoficzno-artystycznym zrywem, którego pochłania jego własny płomień.
"Zabójczy Jacques" nie jest więc komedią, jakiej można się było spodziewać. Niemniej jednak pozostaje filmem zabawnym, idealnym na pochmurne popołudnie lub wieczór.
Jest jak piękny obraz, który odkryliśmy w zasadzie przypadkiem i który z dumą wieszamy na ścianie, po to, by cieszyć oczy jego widokiem. To zachwycające kino biograficzne, które po raz wtóry przekonuje, że najlepsze historie pisze życie.
Piękny, wzruszający, zabawny i cholernie zapadający w pamięć.
Walsh stworzyła dzieło wzorcowe. Dobrała znakomitych aktorów, zrekonstruowała chatkę państwa Lewisów, zadbała o plenery, ukazała cienie i blaski historii malarki.
Warto zobaczyć, warto się wzruszyć, warto zarazić się optymizmem emanującym z życiorysu Maud Lewis oraz uśmiechu, odgrywającej ją aktorki.
Twórcy filmu "Maudie" odwalili kawał dobrej roboty. W niesamowicie lekki, przystępny, ciekawy i zaskakująco wciągający sposób byli w stanie opowiedzieć nam niezwykłą opowieść o nietuzinkowej parze.
Z empatyczną drobiazgowością odtwarza mikrokosmos jednej pary. Pokazuje ewolucję uczuć, ich piękno, wielobarwność, ale i prostotę.
Nie wiem, czy za rolę Maud otrzyma Oscara i nie jest to najważniejsze, w każdym razie jest to z pewnością rola wybitna, całkowicie - także fizycznie - utożsamiająca aktorkę z postacią. Tylko dla niej samej warto "Maudie" obejrzeć.
"Maudie" nie jest klasyczną biografią skupioną na trzymaniu się faktów, lecz bardzo poruszająca historia miłosna dwójki outsiderów. Zaskakuje bardzo delikatną realizacją oraz bardzo pogłębionymi portretami postaci, które z czasem nie potrafią bez siebie żyć.
Przeurocza, bardzo ciepła, wzruszająca opowieść o zaskakującej pasji i kreatywności oraz wielkiej, niespodziewanej miłości i przywiązaniu do drugiej osoby.
Ten kameralny dramat biograficzny to jeden z najlepszych filmów, jakie w tym roku będziemy mogli oglądać w polskich kinach.
Aisling Walsh udało się stworzyć film, który znakomicie potrafi zaangażować widza w opowiadaną przez siebie historię - czujemy emocjonalny związek z postaciami, nie są nam obojętne.
Maudie dosłownie realizuje: Więc chodź, pomaluj mój świat! To niepastelowa, nie tak kolorowa, jak jej obrazy nieprosta historia miłosna bez wykrzykników, a z wielkim wyczuciem i uczuciem.
Dzięki doskonałym kreacjom aktorskim film ogląda się z dużą przyjemnością. Nie ma w nim fałszu.
Wielkość filmu Aisling Walsch i zaskakujących, niezwykle fizycznych kreacji dwojga aktorów polega na tym, że, mimo rażących różnic, koślawy krok małżeńskiego tańca stopniowo osiąga tu specyficzną równowagę. Przeciwieństwa przyciągają się, a gdy się zderzą, nic już ich nie rozdzieli.
Produkcja dobra i godna uwagi, która napełni nas pozytywną energią.
Skromny, niepozorny, momentami wręcz nieatrakcyjny - ale domagający się docenienia. Potrafi oczarować nie tylko bohaterką, ale również uczuciem, które przelała na ekran reżyserka, ewidentnie zafascynowana portretowaną kobietą.
Film bardzo wolny i oszczędny w środkach wyrazu. Broni się jednak samą treścią. Nie staje się zbyt nużący, a odpowiednio dawkowana muzyka w poruszających momentach podbija emocje.
Przede wszystkim jednak "Maudie" jest mistrzowskim występem Sally Hawkings. Godne podziwu jest, jak aktorka panuje nad każdym calem swojej postaci.
W moim mniemaniu jest to przykład jedynie poprawnego kina, które nie sprawia bólu podczas oglądania, ale też nie zostaje w pamięci po zakończonym seansie. Polecam każdemu, kto chce obejrzeć całkiem przyjemny, lecz niezobowiązujący obraz.
Trudny, chropowaty, ale bardzo ważny film. Historia jest spójna w swojej myśli na każdym poziomie - wizualnym i narracyjnym.
Szkoda, że "Park" traci swoją turpistyczną siłę, rozpływając się zbytnio w obserwacjach i refleksjach. Można odnieść wrażenie, że to seria sekwencji, nie koherentna całość. Oglądałoby się go lepiej, gdyby nieco częściej korzystał z klasycznego montażu i tradycyjnych narzędzi budowania dramaturgii.
Jest filmem niezwykle naturalistycznym i realistycznym, który odziera ze złudzeń. Exarchou nie unika bolesnych inscenizacji, pokazując, jak niewiele dzieje się w greckim świecie swoich bohaterów.
W efekcie bohaterowie zarażają swoim znudzeniem publikę, a film robi się równie jałowy co świat, który opisuje. Po seansie pod powiekami zostają przede wszystkim świetne role młodych naturszczyków oraz wykreowana z pomocą polskiej operatorki Moniki Lenczewskiej plastyczna wizja konającej niewinności.
Ten dokument ociera się o ideał filmu popularnonaukowego. Zachwyca wizualnie, narracja prowadzona jest z lekkością i humorem, a prezentowanym treściom nie można nic zarzucić pod kątem merytorycznym. Jedynym problemem jest nieco na siłę wepchnięta warstwa fabularna, polegająca na nawiązaniu się relacji między profesorem a dziennikarką.
Dla wielu ten - no właśnie - dokument, film popularnonaukowy czy filmowy wykład może początkowo zmęczyć, lecz im dalej w las, tym bardziej "Photon" staje się fascynujący, pociągający oraz pokazujący naukę w najbardziej zrozumiały sposób. I to jest największy plus tej nieprawdopodobnej podróży, jaką odbędziemy przez te półtorej godziny.
Niekiedy niewiarygodnie brutalny w obrazach, bezkompromisowy, wyjątkowo mądry i wiele mówiący o człowieku oraz otaczającym go świecie. Trudny, ale ważny.
Wciąga jak dobry kryminał, choć fabuła zamiast zagadki kryminalnej dotyczy powstania i rozwoju świata.
Oglądając niezwykły film Normana Leto, możemy poczuć się trochę jak na szkolnej lekcji. Tyle że nie z tych nudnych, gdzie co rusz spoglądamy na zegarek, nerwowo wyczekując dzwonka, a tych, na które przez cały tydzień wyczekujemy.
Nagrodzenie przez nowohoryzontową publiczność takiej świeżości i unikalności wydawało się więc formalnością. Dorzućmy jeszcze nagrodę Inne Spojrzenie na festiwalu w Gdyni: sama nazwa idealnie podsumowuje, za co należy cenić "Photon" najbardziej.
Jeden z najciekawszych i najlepszych polskich filmów 2017 roku.
Trudny w odbiorze, ale zdecydowanie warty przeżycia - bo "Photon" zmusza do czegoś więcej niż oglądania i słuchania.
Aby w pełni docenić "Photon" należy zestawić go z "Voyage of Time" Terrence'a Malicka, bliźniaczym quasi-dokumentem, który również wizualizuje dzieje kosmosu. Różnica między nimi polega nie tylko na tym, że jeden reprezentuje naukową, a drugi religijną perspektywę.
Film popularno-naukowy na pewno nie okaże się kinowym hitem, lecz "Photon" swoimi sukcesami na festiwalach filmowych udowadnia, że wśród widzów panuje głód wiedzy.
Ucieka większości oczywistych schematów - redukcjonizmowi nauk ścisłych, kliszom kultury popularnej i pretensjom sztuki współczesnej. Estetyzuje naukę i unaukowia estetykę, pozwalając nam na podwójnie grzeszną przyjemność: z nabywania nowej wiedzy i z patrzenia na piękno.
Jest idealnym przykładem kina nowohoryzontowego, które, jak podsumowuje bohater filmu, stanowi, podobnie jak sztuka, coś w rodzaju fitnessu dla mózgu.
Przyciąga i utrzymuje uwagę widza dzięki wyraźnej, mocnej wizji, estetycznej bezkompromisowości i ogromnej sile spokoju, emanującej z wirujących, kłębiących się układów elektronów i cząsteczek, hulających przez kolejne kadry. Przypomina seans hipnozy, po którym człowiek budzi się bogatszy nie tylko w wiedzę o sobie czy rzeczywistości, ale i w nową, wartą pielęgnowania, wrażliwość.
Jako projekt okołofilmowy imponuje rozmachem.
Stanowi idealne wyważenie proporcji między nauką a sztuką, stanowiąc wykwintną ucztę zarówno dla szukających estetycznych wrażeń, jak i tych, którzy stawiają na intelektualne wyzwania.
Całkiem ciekawa filmowa podróż od początków istnienia wszechświata i materii, aż po odważną wizję tego, jak będzie wyglądała nasza przyszłość.
Sprawnie nakręcone kino, które stara się połączyć przyjemne z pożytecznym. Wciąga warstwą narracyjną, na której trzeba się skupić, aby zrozumieć poszczególne elementy, ale zachwyca też wizualizacjami i futurystyczną wizją świata.
Czekając na wiatr, co rozgoni ciemne skłębione zasłony, dostajemy nostalgiczne science-fiction. Znany z żartobliwego tonu wypowiedzi reżyser, ma cechę prawdziwego królewskiego błazna: bywa śmiertelnie smutny, za lawiną sucharów idzie wisielcza puenta i melancholijne zawieszenie. Ten ton przenika na całego "Człowieka z magicznym pudełkiem".
Misterna filmowa układanka, świadcząca nie tylko o tym, że Bodo Kox coraz sprawniej operuje językiem kina, ale też że w Polsce jest miejsce na gatunki i konwencje dotąd marginalizowane, jeśli tylko znajdzie się pomysł na ich wdrożenie.
Naprawdę kreatywne wizualnie, sprytnie wymyślone i bardzo...romantyczne.
Byłoby wielką szkodą, gdyby Człowiek z magicznym pudełkiem przepadł gdzieś podczas pojedynczych seansów o 22 w czwartek. Zasługuje na Waszą uwagę, pod warunkiem, że lubicie kino ładne, dosyć powolne i kameralne, wymagające odpowiedniego nastawienia i w konsekwencji satysfakcjonujące.
Śmieszy, przeraża oraz fascynuje.
Powiew świeżości w polskim kinie science fiction. Obraz wciąga i trzyma w napięciu od pierwszych do ostatnich minut, a fenomenalne zdjęcia zaspokoją potrzeby estetyczne niejednego widza.
Jest to intrygujący melodramat traktujący konwencję kina fantastyczno-naukowego jako otoczkę do wydarzeń ekranowych. Dowcipne, wzruszające, troszkę bawiące się konwencją i bardzo gorzkie kino.
Kolejna odważna wypowiedz polskiego reżysera, który myśli nie tylko o spełnieniu swoich ambicji, ale chcącego dobrze zrobić także widzowi. Brawo aktorzy, brawo ekipa!
Futurystyczne love-story z teleportującym w czasie radiem, nieszablonowym humorem, zaskakującymi na płaszczyźnie scenariusza i scenografii rozwiązaniami bije na głowę sztampowe rodzime twory romanso-podobne.
Bodo Kox bywa toporny w stawianych przez siebie tezach. Jednocześnie nie boi się sięgnąć po kino gatunkowe, szczególnie utożsamione z wysokobudżetowymi produkcjami Hollywoodu. Jakby tego było mało, dostosowuje je do polskich realiów, wpisując odpowiednie - niejednokrotnie jadowite - konteksty zwłaszcza w stronę prawicowych środowisk.
"Człowiek z magicznym pudełkiem" będąc miłosnym listem do zarówno zagranicznego, jak i polskiego sf, jest w gruncie rzeczy prostą, ale zapadającą w pamięć historią miłosną dwojga ludzi, dla której ani czas, ani przestrzeń nie jest przeszkodą do bycia razem. I chociaż wiele tej produkcji można zarzucić, to cieszy fakt powstania tak przyjemnego w odbiorze polskiego sf, które warto zdecydowanie zobaczyć samemu.
Wielbiciele gatunku science fiction mogą odnaleźć momenty zaczerpnięte z innych produkcji, ale trudno jest wymyślić coś zupełnie nowego w temacie zrujnowanej przyszłości, który podejmują prawie wszyscy. Mimo że sztuka nowatorstwa twórcom się nie udała, Człowiek z magicznym pudełkiem to film, który warto zobaczyć, nie tylko aby wspierać rodzime kino, ale także ku przestrodze i zastanowieniu nad naszą przyszłością.
Niestety, poza walorami czysto rozrywkowymi "Człowiek z magicznym pudełkiem" nie ma za wiele do zaoferowania. Brak jasności przekazu i zestaw niezbyt dynamicznych dialogów to grzechy trudne do wybaczenia.
Jeden z najbardziej nowatorskich polskich filmów nakręconych ostatnimi czasy. Broni się dzielnie muzyką, obrazem, nawet efektami specjalnymi.
Paradoksalnie w tym ciekawym filmie o podróżach w czasie i wielkiej miłości nie ma za dużo podróży w czasie i wielkiej miłości.
Jest filmem, jakiego nasze rodzime kino bardzo potrzebowało. Stanowi świadectwo ogromnego potencjału, drzemiącego w polskich filmowcach.
Nieco żałuję, że w "Człowieku z magicznym pudełkiem" poświęcono więcej uwagi love story niż wizji przyszłości, ale i tak kupuję ten film w całości. Piękny wizualnie i muzycznie!
Ten melancholijny i delikatny film, misternie tkający złożoną czasową pętelkę, zasługuje na duże uznanie - a mimo to obawiam się o jego rodzimą recepcję, tak jak swego czasu obawiałem się o to, jak zostaną przyjęte w Polsce "Córki dancingu".
Dopracowanym w każdym calu - od fizjonomicznego zestawienia paru głównym bohaterów, przez wspaniałe role drugoplanowe po scenograficzne detale pożyczone od Jeana-Pierre'a Jeuneta czy na świetnej ścieżce dźwiękowej kończąc.
Ambitna wizja, wymagająca jednak wyobraźni ze strony widza oraz zrozumienia ograniczeń naszej kinematografii.
Polskie science fiction wreszcie powróciło. Nie jest to może najwybitniejsza pozycja w rodzimej kinematografii, ale na pewno warto poświęcić jej uwagę.
Sci-fi jakich niewiele w Polsce. Kox dobrze odrobił lekcje z gatunku i potrafi tworzyć intrygującą atmosferę. Choć jego film momentami cierpi na nadmiar koncepcji - androidy, zaginanie czasoprzestrzeni i hibernacja - daje niesamowity powiew świeżości.
Jest znakomitym powrotem do przeszłości rodzimej kinematografii. Kox jednocześnie potrafi zachwycać pomysłowością, bawić subtelnym humorem, wciągać w fantastyczny świat przyszłości i niepokoić dystopijną wizją.
Ujmuje jednak prostotą zawartą w uniwersalnej historii miłości, dla której nawet czasoprzestrzeń nie stanowi ograniczeń.
Przeskakiwanie między ponurą epoką stalinowską a nieprezentującą się lepiej niedaleką przyszłością z muzyką Maanamu w tle to czysta przyjemność.
Z gracją i charyzmą wypełnia lukę w polskiej kinematografii. Łączy sci-fi z fascynacją historią, romantyzm przeplata z ironią, a wszystko na świetnym poziomie realizacyjnym. To twór umysłu pełnego kinowych referencji, ale samodzielnie i odważnie myślącego.
Kox nie jest specem od kina si-fi jak najwięksi mistrzowie gatunku. Gubi więc się w chaosie narracyjnym, który przykrywa dymem, mgłą i sennymi koszmarami.
Nie jest złym filmem, bo mamy do czynienia z naprawdę solidną i wzbudzającą zainteresowanie próbą stworzenia mądrego kina science fiction w Polsce. Problem polega na tym, że po seansie nic nie zostaje z nami poza wrażeniem, że ten film jest zarazem o wszystkim i o niczym.
Da się zauważyć, że Bodo Kox nie do końca pewnie czuje się w temacie fantastyki i musi podpierać się cudzymi pomysłami, ale doceniam, że szczerze potrafi opowiadać o miłości.
Przypomina poprzedni obraz Bodo Koxa. Znów dostajemy od niego porcję autorskich pomysłów z dobrymi rolami, nadal jednak czegoś brakuje by było znakomicie.
Cieszy oko, bawi i próbuje podjąć dyskusję o sensie życia. Ale przede wszystkim to film o walce z samym sobą i pokonywaniu swoich słabości.
Nakręcona i zagrana bez pretensji opowieść o tym, że walka z własnym strachem może być wyzwaniem dla dwojga, zaś asekuracja podczas wspinaczki na szczyt nie jest powodem do wstydu.
Opowieść na tyle prostolinijną i szczerze wygraną, że mimo powielonych schematów jest w niej nawet coś urzekającego.
Idealna pozycja filmowa na letni wieczór. Taka, która nadaje się na miły seans. Nie tylko we dwoje.
W sumie nie ma co narzekać. Oczywiście mogło być lepiej, ale warto pamiętać, że od samego początku chodzi po prostu o baśń.
Urocze i pozytywne kino. Oglądając film Fatiha Akina czuję się tak, jakbym jechał przez wschodnie Niemcy razem z bohaterami.
Nie ma tu żadnych przedłużonych momentów, wszystko jest idealnie wyważone. Zachęcam wybrać się razem z głównymi bohaterami w niezapomnianą wakacyjną podróż!
Takie wakacje jak w "Goodbye, Berlin" zdarzają się w życiu tylko raz. Dzięki magii kina można je jednak przeżywać wiele razy.
Nie jest filmem znakomitym, to po prostu obraz bardzo udany, który zapewni podczas seansu każdemu porcję emocji, a po wyjściu z kina garść tematów do przemyśleń.
Kino zapowiadające się niepozornie, a ostatecznie ciepło chwytające za serce.
Głupkowate to, ale jak najbardziej pozytywne.
Mają wszystko to, czego wymagam od świątecznych produkcji, w odpowiedni sposób nastrajając na zbliżającą się świąteczną gorączkę, która już za kilka tygodni czeka każdego z nas. Tegoroczny okres świąteczny rozpoczyna się w kinie nieco wcześniej niż zazwyczaj, ale jego otwarcie jest na tyle satysfakcjonujące, że po seansie zaczyna tęsknić się za świętami i z utęsknieniem odlicza się kolejne dni.
Bardzo, bardzo zabawne.
W porównaniu z takimi komediami jak Wszyscy moi mężczyźni, Dom wygranych czy Listy do M. 3 obraz Jona Lucasa i Scotta Moore'a potrafi rozbawić. Bohaterki mają ten anarchistyczny luz, który czasami przydałby się każdemu w zmaganiach z siermiężną rzeczywistością.
Dobra i przyjemna zabawa, pozbawiona żenującego humoru. Jest ciepło, rodzinnie i z polotem.
Jestem pewien, że po seansie niejedna osoba chwyciła za telefon i zadzwoniła do swojej mamy, by z nią chwilę porozmawiać.
Nierówna, reżysersko-scenariopisarska forma sprawia, że trudno odkryć prawdziwe serce "Złych mamusiek".
Ta rasowa czarna komedia udaje się na wielu stopniach, a nie czujemy zmęczenia wspinaczką po kolejnych, bo jest to kino płynne, zgrabne z głębokim workiem pomysłów i przemyconą, nieciężkostrawną refleksją nad egzystencjalizmem.
Jest filmem pełnym emocji opartym na intrydze i dosyć szalonych relacjach. Produkcją, w której nic nie jest do końca jasne, absurd wyczuwalny jest na każdym kroku, a na wielki finał czeka się z niecierpliwością.
Posiada mocne elementy, ale też nie we wszystkim przekonuje - ot, mieszanka, która jednym zasmakuje, a inni poczują się zawiedzeni.
Clooney nie tylko świetnie prowadzi swoją obsadę. Potrafi również z talentem budować napięcie, a także gładko łączy ze sobą wewnątrz jednej sceny powagę z absurdem.
Jeszcze jeden mocno stylizowany i warsztatowo dopracowany film amerykańskiego gwiazdora.
Czarna groteska, do której scenariusz napisali bracia Coen, niewątpliwie kolejny raz przysporzy George'owi Clooneyowi chwały jako zdolnemu reżyserowi.
Troszkę zajmuję filmowi rozkręcenie się, jest kilka momentów, gdzie można ziewnąć, ale gdy już wchodzi na obroty to trzyma w napięciu.
Clooney podejmuje śmiałą próbę zgarnięcia zachwyconych recenzji za swój ładny wizualnie i z doskonałą obsadą film, ale w rezultacie wychodzi mu tylko odtworzenie tego, co znane jest z wielu innych filmów.
Nie jest to film, który daje za wiele do myślenia, ani w trakcie którego serwować będziemy salwy śmiechu, choć kilka zabawniejszych momentów się znajdzie. Nie zapamiętamy go na długo, co nie znaczy, że należy go omijać szerokim łukiem.
W scenariuszu Coenów drzemie gdzieś szansa na dzieło dużo celniejsze, wyrażające odważniejsze opinie. Ciężko jednak Suburbicon nazwać złym filmem.
W kategorii dzieła filmowego, najnowsza produkcja spod ręki Clooneya pozostaje tytułem nie do końca spełnionym, któremu zabrakło pewnej ręki oraz odrobiny wyczucia. Ogląda się dobrze, ale bardziej dojrzali twórcy zrobiliby z tego materiału coś więcej niż tylko przyzwoite kino.
Nie urasta do poziomu American Beauty. Pozostaje nieco absurdalną komedią ze sporą dawką makabry, po coenowsku poplątaną, po clooney'owsku bez życia.
"Ciambrze" najbliżej do kameralnej przypowieści o tym, jak otwarte, nomadyczne społeczności popadają w gnuśność, a reguły kierujące ich życiem coraz bardziej kostnieją, stając się nieznośnym balastem dla młodszych pokoleń. Przypowieści gorzkiej, niekiedy podejrzanie tendencyjnej, ale jednak zapadającej w pamięć mocniej niż - w teorii bardziej inkluzywne - kino dokumentalne, o które Carpignano cały czas się ociera.
Siłą filmu jest jego autentyczność - jak kapitalne typy ludzkie znajdziemy w rodzinnym klanie Pio! - umiejętność uchwycenia atmosfery tego mikroświata, uważność obserwacji, nieoceniający dystans.
Reżyserowi Jonasowi Carpignano udało się stworzyć do bólu autentyczny dramat z wyrazistym głównym bohaterem, ale nie uniknął też błędów w postaci ślamazarnego tempa akcji i licznych, niepotrzebnych wtrąceń.
Mam wrażenie, że gdyby nie schematyczny i niezbyt udany scenariusz, mielibyśmy kawał naprawdę dobrego kina z aspiracjami do bycia ponadprzeciętnym i wyróżniającym się na tle innych produkcji tego typu. Film, koniec końców, wypada nieźle, niemniej po seansie mamy uczucie pewnego niespełnienia i niewykorzystania pełnego potencjału drzemiącego w całej tej historii.
Twórca przybliża kulturę włoskich Romów i problematykę zamkniętych grup społecznych, ulokowanych - dosłownie i dyskursywnie - na skraju cywilizacji. To dobre kino zaangażowane - dostatecznie ciężkie, by zapadło w pamięci widzów i dostatecznie lekkie, by nie odstraszyć mniej wysublimowanych smakoszy kina.
Komu potrzebny zastrzyk optymizmu, nie powinien przegapić.
Cudownie zagrany i mądry seans empatii.
W porównaniu do zbliżonej tematycznie "Teorii wszystkiego" debiut reżyserki Andy'ego Serkinsa wypada dość blado. Nie można jednak odmówić "Pełni życia" pokrzepiającego przesłania.
Poprawnie zrealizowany, schematyczny biopic z dodatkiem melodramatu. Poprawny i bezpieczny byle czegoś nie popsuć.
Serkis sprawdził się więc jako filmowy rzemieślnik. Teraz - jeśli chce być artystą tworzącym wyjątkowe dzieła - musi popracować nad głębią swoich opowieści.
Film umiarkowanych przymiotników: ładny, poprawny, wyważony.
Dopracowany i całkiem udany, ale niestety jedynie wyciskacz łez.
Miłośnicy prawdziwych, wzruszających i podnoszących na duchu historii, które wpłynęły na losy świata, na pewno będą zadowoleni. Pełnia życia otworzy również oczy chorobę polio oraz na potrzeby upośledzonych ruchowo i na rewolucję, jaka zaszła w postrzeganiu ich sytuacji. Ten bardzo zaangażowany film zawiedzie jednak tych, którzy szukaliby w nim całej palety emocji, jaka wiąże się z posiadaniem w rodzinie osoby niepełnosprawnej.
Piękny obraz z pięknymi ludźmi w pięknym otoczeniu, który wzrusza i porusza, ale nie zmusza do nadmiernej egzaltacji przeżywanych emocji.
Przepiękne, rozedrgane obrazy nie są po prostu ilustracją "podróży bohatera", ale snują równoległą historię - o wyłanianiu się kształtów z chaotycznego tła, radości tworzenia, jedności człowieka z naturą.
To małe arcydzieło. Niech Was nie zrazi pulsująca kreska i początkowa cisza. Po kilku minutach specyficzny sposób animacji przestaje rozpraszać, a całość wymowna jest aż nadto.
To "doświadczenie kinowe", którego powinno się skosztować. A jego smak pozostanie z wami jeszcze na długo po seansie.
Poruszająca i oryginalna animacja, oparta na mrocznej baśni braci Grimm.
Atrakcyjna forma, ale film bardzo niszowy. Malarska animowana ekranizacja baśni braci Grimm, zbyt okrutna dla dzieci, zbyt bajkowa dla dorosłych, zbyt awangardowa dla przeciętnego widza.
Powstaje labirynt bez wyjścia, nie tylko dla bohaterów, ale też reżysera. Szlachetna potrzeba zawarcia możliwie wszystkiego prowadzi do nieodpartego wrażenia jałowości.
Ostatecznie otrzymujemy produkcję o niestandardowej konstrukcji, oferującą oryginalne podejście do tematyki uwarunkowań umysłu. Odkrywanie sekretów i wzajemnych animozji między małżonkami poprzez strzępy rozmów jest świetnym zabiegiem.
Jest dziwnym, ekscentrycznym filmem: trochę dokumentem, a trochę zgrywą, prezentem dla kulturalnych ćpunów i zarazem podróżą do jądra ciemności.
Powinien być wybuch szaleństwa i niekontrolowany cios we wszystkie świętości dzisiejszego świata. Zamiast tego mamy wiele ironii, subtelnego humoru i niestety sporo banału.
Pięknie sfilmowany, przeszywająco smutny i ironicznie zabawny.
Fin konsekwentnie wyznaje wiarę w dobroć i poprzez swoją twórczość zaraża nią innych.
Fiński reżyser nie stracił nic ze swojego unikalnego stylu, a sześcioletnia przerwa zrobiła mu naprawdę dobrze. Jego dowcip się wyostrzył, zmysł obserwacji jest niezwykle uważny, a tematyka to strzał w dziesiątkę. The Other Side of Hope bez wątpienia stanie się hitem w wielu krajach.
Niby to współczesna Europa, tylko dlaczego przypomina stary film SF? Z tych o świecie, który przetrwał własną zagładę. Świetne!
Kino ciepłe, sympatyczne, chwilami zabawne, a gdy trzeba wzruszające.
W tym pięknym filmie udzielającym lekcji empatii śmiech i wzruszenie towarzyszy do końca.
Znakomity film. Dotyka teraźniejszych problemów, ale jest daleki od doraźnej publicystyki. Mądra refleksja idzie w nim w parze ze stylem mistrza europejskiego kina, który dawno nie był w lepszej formie.
Oryginalny, nietypowy. Fascynujący dla połowy z nas.
Film będący wyraźnym głosem w sprawie sytuacji uchodźców z Bliskiego Wschodu. Aki Kaurismaki ma w tej sprawie jasne poglądy i głośno wyraża je w swoim nowym obrazie, ale z klasą jakiej mogliby się uczyć uczestnicy politycznej debaty na ten temat w całej Europie.
Dzieło, które wydaje się być współczesnej Europie tak po ludzku po prostu potrzebne.
Jest w "Po tamtej stronie" wiele scen, które potrafią zdecydowanie wzruszyć, jednak Kaurismäki nie stara się specjalnie rozczulać widza. Największe dramaty przeplata z humorystycznymi scenami i fińskim rockiem, dzięki czemu jego obraz okazuje się finalnie lekką opowieścią o prostocie, oraz o byciu przyzwoitym i dobrym.
Gutkowa nowość rozbawi, być może zmusi do paru przemyśleń, ale poczucie zawodu wydaje się niestety nieuniknioną częścią tego seansu.
Kaurismaki kolejny raz udowodnił, że do zrobienia znakomitego kina wystarczy humor i wielkie serce. "Po tamtej stronie" jest kwintesencją oryginalnego stylu tego fińskiego reżysera, który postanowił po swojemu skomentować niezwykle palący problem przybywania do Europy kolejnych fal uchodźców z Bliskiego Wschodu.
Kaurismäki - zgodnie z tytułem - pokazuje "drugą stronę" zaangażowanego kina. Daje nadzieję, że możliwa jest ucieczka od propagandowych klisz, które nieraz - w bardzo słusznym celu - bardzo nas emocjonalnie szantażują. Fiński reżyser nie wywiera na nikim presji. Zamiast wpychać nam w gardło emocje, zachowuje kamienną twarz.
Aki Kaurismäki z właściwą sobie empatią przygląda się usilnym próbom zmiany własnego życia i choć unika oczywistych wniosków, zaskakuje pesymizmem.
Nasza rodzima Smarzowszczyzna jest niczym w porównaniu do tego jak "prostych Rosjan" ukazują niepokorni rosyjscy filmowcy.
Przed jej finałem następuje nieoczekiwana zmiana konwencji. Surowy, prawie dokumentalny zapis ustępuje miejsca surrealistycznej grotesce, i o tę zmianę filmowego języka można mieć do Łoźnicy pretensje: długa, fantazyjna sekwencja nie "siedzi" estetycznie w całości ani nie przygotowuje odpowiedniego gruntu pod końcowe rozwiązanie. Reszta jest znakomita.
Dla każdego, kto lubi ambitniejsze kino jest to pozycja obowiązkowa, tak jak dla osób zainteresowanych kulturą naszych wschodnich sąsiadów. Z błędów popełnianych przez społeczeństwo Łoźnicy wszyscy możemy się czegoś nauczyć.
Niebezpieczna podróż w głąb świata, o którego istnieniu wolelibyśmy nie wiedzieć. Z minuty na minutę jest coraz gorzej. Na dokładkę nie ma w tym cienia ironii. Trudno zapomnieć o jej walce o przetrwanie.
Dzieło przewrotne i groteskowe - w bardzo cierpkiej definicji tych słów.
Jest filmem wymagającym i nieczytelnym dla widzów niedostrzegających groteski, alegorii, nawiązań do rosyjskiej literatury. Równocześnie jest obrazem głęboko ważnym i pozwalającym zrozumieć mentalność naszych wschodnich sąsiadów.
Przez dwie godziny Łagodna jest filmem, który mógłby bez problemu znaleźć się w czołówce najlepszych obrazów sezonu. Finał nieco studzi emocje, jednak to wciąż mocny artystyczny głos, którego nie da się zignorować.
"Jak upaść to upaść, im niżej, tym lepiej" - powtarza za Dostojewskim Łoźnica. A potem bierze kamerę i faktycznie schodzi coraz niżej. To podróż, po której trudno zasnąć, zwłaszcza gdy skleimy sobie te piekielne puzzle w jeden wielki obraz narodu. Ale też wędrówka, w trakcie której, paradoksalnie, łatwo się znieczulić.
Przemyślana konstrukcja, która chwieje się w nadmiarze przesadnych podsumować i konkluzji.
Dewiza "im mniej, tym więcej" powinna zostać wytatuowana na rękach niektórych reżyserów. W kolejce po taką dziarę stanąć powinien Sergiej Łoźnica, białoruski twórca, któremu sławę przyniosły kapitalne dokumenty. Niestety, w filmach fabularnych pozwala sobie na dużo i jednym posunięciem unieważnia efekt, który budował przez dwie godziny.
Budzi żal, bunt, gniew, taką całkiem pierwotną niezgodę. Jeśli już płakać w kinie, to na takim filmie. I żeby na łzach się nie skończyło.
Warto zobaczyć, do czego zdolni są ludzie, którzy uważają kogoś za gorszego od siebie pod względem etnicznym, narodowym, rasowym itp. Bardzo trudno oglądać "Nie jestem twoim murzynem" mając świadomość, kto jest teraz prezydentem USA i widząc, co się ostatnio dzieje w Polsce.
Przekłada filozofię Baldwina na język obrazu i dodatkowo spina współczesnym kontekstem. Unika wielkich słów, stawia na subiektywną perspektywę, ale jeśli trzeba, pokazuje aktualność, przeoraną konfliktami rasowymi Amerykę A.D. 2015.
To coś więcej niż film dokumentalny. Dzięki filozoficznym analizom Jamesa Baldwina "Nie jestem twoim murzynem" ogląda się z przejęciem.
Obraz zaangażowany, surowy w ocenie działań białej części społeczeństwa, jej obojętności i nienawiści.
Wybitny, nominowany do Oscara dokument haitańskiego reżysera Raoula Pecka oparty jest na nieopublikowanym tekście afroamerykańskiego pisarza Jamesa Baldwina.
Całość ogląda się jak świetny dramat społeczny i same zdjęcia potrafią poruszyć dogłębnie wrażliwością widza. W tle cała historia opowiadana jest przyciszonym i poważnym, jak nigdy głosem Samuela L. Jacksona przez co całość wygląda i brzmi na najwyższym poziomie.
Imponuje pod względem ilości kulturowych odniesień, z których jest utkane. Peck, niczym najlepszy filmowy eseista, ilustruje narrację Samuela L. Jacksona scenami z filmów ze złotej ery Hollywood.
Sprawność, w jaki ten bogaty, głęboko humanistyczny przekaz pomieszczono w trwającym ledwie półtorej godziny filmie dokumentalnym, budzi wielki szacunek.
Baldwin oddał honor kolegom w najlepszy z możliwych sposobów.
Znakomita robota reżyserska - łączenie archiwaliów, fragmentów filmów, zdjęć, rysunków, komiksów ze słowem jest tu kluczowe. W ten sposób Peck stworzył wideoesej, który nie tylko zdaje sprawę z intelektualnego bogactwa myśli Baldwina, ale sam w sobie staje się wyrafinowanym przekazem o autonomicznej wartości.
Dokument segreguje wiedzę odbiorcy i jeszcze szerzej otwiera mu oczy z niedowierzania, że człowiek człowiekowi zgotował taki los.
Jeden z lepszych sposobów na to, by 2018 rozpocząć i z uśmiechem i z odrobiną refleksji.
Przywraca wiarę w komedie romantyczne.
Zabawne, inteligentne i urocze kino.
Wbrew polskiemu tytułowi, nie jest bezmyślną komedią romantyczną. To prawdziwa historia miłosna pełna wartościowych przemyśleń i wzruszających zwrotów akcji.
Ciepła, emocjonująca historia, której nie trzeba było wymyślać - zrobiło to samo życie.
Choć cała historia jest trochę przeciągnięta i rozdzielona na zbyt fragmentaryczne gagi, przez które film traci na spójności i tempie, nadrabia ona naprawdę inteligentnym humorem. Żarty Kumaila figlarnie igrające z poprawnością polityczną oraz rasizmem stanowią ukoronowanie całego filmu.
Pod względem gatunkowej proweniencji The Big Sick jest przede wszystkim melodramatem - tylko że to melodramat nieprzyzwoicie wręcz zabawny.
Wołające o lepszego aktora w roli głównej sympatyczne kino udanie łączące humor z umiarkowanym dramatem.
Przywraca wiarę nie tylko w komedie romantyczne, ale w poruszające i zabawne kino niezależne dla każdego.
Jest to dobry, świetnie zagrany komediowy dramat, który potrafi równie dobrze rozbawić i wzruszyć. Taki, który stanowi rozrywkę ciut ambitniejszą, która pozostanie z nami na dłużej i da do myślenia.
Najlepsza komedia, jaką zobaczycie na początku 2018 r.
Gutek Film po serii filmowych eksperymentów tym razem dostarcza nam najwyższej próby kino rozrywkowe.
Zdecydowanie godny uwagi film, który opowiada o miłości w nieco nowatorski i zaskakujący sposób.
Zgrabna, dowcipna i czarująca opowieść o tym, jak przesuwając horyzont czubka własnego nosa można znaleźć coś dużo cenniejszego, niż nawet najbardziej błyskotliwe "ja". Szczerą, może i niedoskonałą, ale prawdziwą miłość.
Daje wiele poważnych refleksji, wnosi wiele lekkiego humoru oraz zgrabnie miesza romans, komedię z dramatem. Ładny ten związek wyszedł.
Mimo kilku dużych wad uważam I tak cię kocham za bardzo udaną produkcję. W czasach, gdy wystarczy zrobić poprawny politycznie film biograficzny, by dostać nominację do nagrody Akademii Filmowej, warto zwrócić uwagę na tę perełkę.
Jest jak ciepły kocyk w zimową pogodę, bardzo przyjemnie się go ogląda i jako miks rom-koma z dramatem wypada świetnie.
Jeżeli to jest komedia, to znaczy, że mam inne podejście do tego gatunku.
Ciepła, pełna wiary produkcja pozostawi Was nie tylko uśmiechniętych, a nawet śmiejących się.
Historia opowiedziana jest w sposób inteligentny, a jednocześnie odpowiednio ironiczny, by śmieszyć.
Pierwsze minuty seansu zapowiadały głupkowatą komedię, dlatego też trzymając kurtkę w rękach byłem gotów do szybkiego opuszczenia sali kinowej. Tymczasem niespodziewanie z każdą kolejną sceną film ewoluował w kierunku inteligentnej rozrywki, wywołując szczery śmiech.
Szczerze zabawna i wzruszająca komedia, która wnosi powiew świeżości do - wydawać by się mogło - skostniałego gatunku komedii romantycznych.
Fakt, że filmową historię napisało życie, dodaje jej tylko autentyczności, nadanie jej lekkiej, komediowej dynamiki sprawia, że obcujemy z kinem zabawnym i inteligentnie subtelnym.
Szalenie uroczy film. Świetny scenariusz wzbogacono o doskonałą obsadę i przede wszystkim z niczym nie przesadzono, ani z lukrem, ani z dramatem.
Nawet jeśli zatem chwalące potęgę komizmu "I tak cię kocham" wydaje się chwilami dziełem zakochanym w sobie, klasa filmu czyni ten delikatny narcyzm w pełni usprawiedliwionym.
Bez zgrzytu przyjmujemy prozaiczny, ale zawsze chwytliwy morał, iż czasem o sile naszych uczuć przekonujemy się najmocniej wtedy, kiedy jesteśmy najbliżej ich utraty.
W I tak cię kocham jest więcej myśli i kreatywności poświęconej na żarty, dialogi niż na budowaniu sytuacji. Też jednak nie jest tak, że to jest jedna z tych produkcji, gdzie śmiech ma nas zagadać, byśmy nie mieli czasu na myślenie.
"I tak cię kocham" powinno stać się wzorem dla przyszłych komedii romantycznych. Bowiem nie mając w sobie grama pretensjonalności, bawiąc i wzruszając, zręcznie potrafi poruszyć ważne, społeczne problemy i jednocześnie opowiedzieć autentycznie poruszającą historią.
Pełna pozytywnej energii produkcja, która momentami wzrusza, by w innej chwili rozbawić, ale przede wszystkim zaczarować autentycznością.
Tylko i aż porządny film, przybliżający nam postać Kumaila Nanjianiego.
Finalnie o Bezlitosnym raczej nie da się powiedzieć, że wprowadza nową jakość. Jest po prostu sumą innych filmów, który poprzez przełamanie schematu fabularnego i liczne zwroty akcji staje na własnych nogach.
Mimo przytępionego pazura Bezlitosny jest dobrym, zmuszającym do przemyśleń filmem rozrywkowym.
Nie każdy film musi być przełomowy i "Bezlitosny" zdecydowanie takim nie jest, co nie odbiera mu jednak wartości czysto rozrywkowej.
Intensywny, bardzo rzadko czuły, bo ten świat na czułość nie zasługuje, w końcu trzymający w napięciu za sprawą głównego bohatera, w którego motywy wierzymy i kibicujemy mu bez względu na to, po której ze stron się opowie.
Nawet jeśli Byunowi Sung-hyunowi nie starcza odwagi, by w konwencji sztubackiego wygłupu utrzymać cały film, warto zapamiętać to nazwisko. Mimo wszystkich swych niedoskonałości "Bezlitosny" zakwalifikował się na festiwal w Cannes, gdzie został zaprezentowany w sekcji analogicznej do nowohoryzontowego "Nocnego szaleństwa".
Ma wszystko, czego trzeba by przyprawić widzów o szybsze bicie serca. Francuskiemu reżyserowi doskonale udała się sztuka łączenia delikatnego sentymentalizmu i rozsadzającej ekran, buntowniczej energii.
Nie tylko wzbogaca queerową historię XX wieku, ale również oddaje głos tym, których biografie nadal pozostają nieznane i niechciane.
Niezależnie od poglądów warto zobaczyć, jak przedstawiono tu walkę o godność człowieka, której i dzisiaj często brakuje.
Dzięki tej szczerości w dychotomiach - aktywizm a życie prywatne, seks a śmierć - "120 uderzeń serca" robi tak duże wrażenie. Prezentuje temat od kuchni, pokazując wewnętrzne kłótnie, tragedie i nie zawsze jednorodny głos członków grupy.
Niewątpliwie film polityczny i społecznie zaangażowany, reżyser nie postawił jednak na to, że jego obraz obroni się samą tematyką i dzięki temu dostajemy też ponad dwugodzinny świetnie zrealizowane dzieło. Nie ucieka też od poważnych tematów i dydaktyki, ale można jedynie życzyć wszystkim, którzy też tworzą zaangażowane dzieła, aby robili to z takim efektem - porywającym i bez chwili nudy.
Campillo dobrze wie, jak wyglądała działalność ACT UP, sam bowiem był członkiem tej grupy. Sceny mają dynamikę, szczerość, są dobrze zagrane i niosą dużo wiedzy na temat form aktywności ekipy i tego, w jaki sposób działali.
Mimo że w dużej mierze jest przegadany, to oddaje ducha wydarzeń, o których mówi. Pulsująca energia ustępuje miejsca obumierającej nadziei.
Film, który zdecydowanie warty jest uwagi oraz dyskusji, którą może zrodzić. Produkcja jest bowiem niezwykle przemyślana, a reżyser potrafił z pomocą poszczególnych momentów dotknąć szerokiego spektrum tematów i różnych punktów widzenia.
Jak to z manifestami jednak bywa, króluje prostota, oświatowe zacięcie i sztuczne, informatywne dialogi. Brakuje zaś emocjonalnego kopa, autentycznego wstrząśnięcia zadowolonym widzem. Pod względem czysto filmowym nie do końca się więc sprawdza, natomiast jako uzupełnienie programu szkolnego - zdecydowanie.
Polityczne spotyka się tu z prywatnym, tworząc wybuchową mieszankę.
Szkoda, że Campilli zabrakło zdecydowania by opowiedzieć albo o jednostce, albo o zbiorowości, przez co otrzymane danie, choć strawne, to trudno je nazwać sycącym.
Ogląda się z zadziwiającą obojętnością, bo przecież bohaterowie zasługują na głębsze zrozumienie, którego jednak ten film im nie zapewnia.
Gdy szukamy pokaźnej lekcji empatii, 120 uderzeń serca doskonale spełnia się w tej roli. Nie popada w patetyczne tony, nie osuwa się w mielizny taniego sentymentalizmu, ale rzetelnie przedstawia działalność paryskiego ruchu Act up. Szkoda, że prywatne życie bohaterów, osnute mgiełką tajemnicy, nie potrafi wystarczająco zaintrygować i zaangażować.
Chociaż takie świadectwo pamięci również jest potrzebne, to nie starcza mu mocy na kino największego formatu.
Najlepszy obraz Bay'a od lat.
Ma świetne tempo, jest fantastyczne pod względem wizualnym oraz ma coś więcej do powiedzenia niż tylko przedstawić widowiskową jatkę. Jestem pod wielkim wrażeniem i chcę więcej takiego Baya.
Polecam z całego serca, ponieważ omawiana pozycja to udany hołd złożony szóstce niestrudzonych żołnierzy, którzy narażając z własnej woli życie ruszyli na pomoc atakowanym rodakom.
Prosta historia, sporo realizmu, nieźle naszkicowane portrety psychologiczne - Bay pokazał, że nie musi kręcić wszystkiego według tego samego schematu i potrafi zrobić solidne kino.
Technicznie bezbłędny, fabularnie całkiem niezły i bezkompromisowy. "Skromny" Michael Bay daje radę!
Niektórzy mogą się zdziwić, ale "13 godzin: Tajna misja w Benghazi" jest udanym filmem Michaela Baya, choć nie ustrzegł się typowych błędów.
Rewelacyjna scenografia, świetne aktorstwo, znakomity scenariusz... To film, który przypomina mi, za co tak uwielbiam kino.
Świetny przykład bardzo dobrze zagranego i świetnie zrealizowanego kina. Od urokliwych zdjęć zrealizowanych przez Seana Portera po nastrojową muzykę, za którą odpowiada Roger Neill, wszystko tu składa się na spójną artystycznie całość, służącą przekazaniu autorskiej wizji reżysera.
Nieszablonowy, ale zrobiony z miłością i nostalgią do kobiecego punktu widzenia świata. Warto obejrzeć, aby móc przenieść się w czasie do lat 80.
Transowe przejścia, jak w hipisowskim tripie po LSD, archiwalne nagrania, realia koncertów punkowych - pomimo zalewu nostalgicznych produkcji, rozgrywających się 3-4 dekady temu, które goszczą ostatnio na ekranach kin i platformach streamingowych, 20th Century Women tworzy najznakomitszą panoramę epoki.
Pełen pomysłowych zwrotów akcji film o zawirowaniach czasowych.
Krew leje się jak w dobrym punkcie krwiodawstwa, a całość wypełniają na przemian cisza i krzyki. Dla mnie, chociaż to może zabrzmieć dziwnie, całość była bardzo ożywcza i świeża.
Czasem przy wsparciu najprostszych pomysłów skonstruować można brawurowy film.
Kolejny trip wypchanej pomysłami głowy Roba okazuje się jednorazową wycieczką, w dodatku nie oferującą niczego nowego, serwującą kolejny raz talerz pełen krwawej, soczystej pulpy.
Technicznie świetny, militarnie dopracowany, ale fabularnie i aktorsko niestety mocno nierówny. Brak mu tej równowagi w pokazaniu wszystkich aspektów tego wiekopomnego i tak bardzo znaczącego wydarzenia z historii nowożytnego terroryzmu.
Zapewnia intelektualną wkładkę, dzięki której seans nie przebiega zupełnie bezmyślnie.
Sprawnie zrealizowany, nieco spłaszczony w ostatecznym rozrachunku, solidny, jeżeli chodzi o pokazanie przygotowań, wybrakowany przy próbie przedstawienia emocji bohaterów, za delikatny w finale.
Murowany kandydat do tytułu horroru roku.
Trent Haaga, reżyser i twórca scenariusza pozwolił spojrzeć na całość z dystansu. Komediowy ton, chociaż zamierzony, wynika raczej z owej inwersji niż z gagów i nowatorskiego podejścia do tematu. Polecam, bo to ciekawy, mam nadzieję, że nie tylko twórczy eksperyment, a stały kierunek rozwoju reżysera.
W swoim rdzeniu A Ghost Story przypomina świadomą abstrakcję, przez co łatwiej docenić jej wizualne piękno i konceptualną zuchwałość, jednocześnie trzymając na dystans jawny sentymentalizm.
Najprawdopodobniej najlepszy film tego roku, a już na pewno jeden z najlepszych filmów, jakie kiedykolwiek widziałem.
Niesamowity, klimatyczny, artystyczny film.
Piękny obraz, nad którym można długo deliberować. Niektórych na pewno znuży, inni będą kręcili nosem z powodu filozofii uprawianej na ekranie, niemniej jednak nie można odmówić twórcy ambicji oraz pasji w kreowaniu świata przedstawionego.
Przepiękne, artystyczne, refleksyjne kino.
Smutna, subtelnie i niewinnie opakowana rozprawa filozoficzna o nicości, komentująca religię, według której dusza ludzka jest nieśmiertelna i wiarę w nieskończoność. Pełna nihilizmu, a wszystko to piękne wizualnie, skromne i małomówne, ale wiele komunikujące innymi metodami, kino o przemijaniu.
Wzrusza i hipnotyzuje. Takiego filmu o duchach się nie spodziewaliście.
Staje się filmem niespotykanym, niezwykłym. Intrygującym w treści, pięknym w formie.
Na wskroś oryginalny, a jednocześnie wzruszający i mówiący wiele o przemijaniu.
Urzekające od pierwszej minuty, niezwykle klimatyczne oraz poruszające kino. Kino, dzięki któremu David Lowery wyrasta na jednego z bardziej utalentowanych twórców młodego pokolenia.
W parze z melancholijno-kontemplacyjną historią idzie warstwa wizualna filmu.
Domyślam się, że część widzów uzna tą produkcję za pustą wydmuszkę, wygłup znudzonego hipstera, ale mam nadzieję, że będzie to mniejszość. Wielu więcej natomiast da się w ciągnąć do tego odjechanego świata i zadumać na chwilę nad losem opuszczonych duchów w pustych, rozpadających się domach, czekających na znak do odejścia.
To zupełnie inna historia o duchach niż te, do których przyzwyczaiło nas Hollywood. Ta zostanie z wami na dłużej.
Zostawia w nas ślad równie wyraźny jak barwne wspomnienie z dzieciństwa.
Kino dla cierpliwego widza, który rozerwie serce każdego, kto kiedykolwiek stracił coś, na czym mu zależało.
Niech omijają szerokim łukiem ci widzowie, którzy w kinie szukają fast-foodu. Recenzowany obraz jest zaserwowany w menu dla kinomaniaka-smakosza w kategorii potrawy eksperymentalne - chociaż czasami może być dziwny, warto dać mu szansę, bo na długo pozostanie w naszej pamięci.
Reprezentuje bardzo oryginalne podejście do tematu straty i przemijania. Może nie wszystkim spodoba się sposób prowadzenia historii przez reżysera, jednak znajdą się również podobni do mnie, których urzeknie takie podejście do opowieści.
Część widowni zapewne uzna "A Ghost Story" za przerost formy nad treścią, jednak należy przyznać, iż film amerykańskiego reżysera zawiera naprawdę wartościowe przesłanie, nad którym warto się pochylić. Nie jest to zadanie łatwe, ani przyjemne - obraz przepełniony został niewerbalnym smutkiem towarzyszącym utracie osoby najbliższej.
Aura wokół "A Ghost Story" ma w sobie coś przygnębiającego. Na pocieszenie warto jednak dodać, że smutek rzadko kiedy bywa równie piękny i inspirujący.
Fascynujące filmowe przeżycie, które prostym językiem i za pomocą skromnych środków w przejmujący sposób mówi o rzeczach najważniejszych.
Lowry odwracając perspektywę - skupiając się na tym, kto odszedł, a nie tych, którzy pozostali - wydobył smutek śmierci i przemijania, który do tej pory był niezauważany. Za to, ale również za artystyczną odwagę, piękno myśli i obrazu, bezkompromisowość, ale również ostatecznie i humor, należą się Lowry'emu wielkie pochwały.
Ghost Story to Interstellar artystycznego kina, który wciąga powściągliwością i skupieniem opowiadania.
Mały, niepozorny film, który bawi, wzrusza i... zaskakuje. Nie tylko dlatego, że jego głównym bohaterem jest duch w białym prześcieradle.
Bez fajerwerków. Jednak jest to film oparty na nie tyle na prostocie, co na prostych emocjach. I z tego starcia wychodzi jak najbardziej z tarczą.
To nie jest zwykły dokument. Obraz Nieznany świat: Na planie filmu Zjawa jest urzekającym w swej prostocie moralitetem, przypowieścią o nieustannie zmieniającym się świecie.
To, że Arnold Schwarzenegger jest świetnym aktorem udowodnił w wielu swoich wcześniejszych produkcjach, ale to w "Aftermath" pokazał, że tak dobrze jak się czuje w komediach i filmach, czuje się również i w dramatach.
Mocny i przygnębiający dramat. Dramat opowiadany spokojnie i skromnie, gdzie na pierwszy plan ciągle wybija się smutna prawda o zapomnianych dzieciakach wychowywanych bez radości i pasji.
Choć wygląd i reakcje bohaterów mogą niektórych bawić wychowanych w zachodniej kulturze widzów, to wciąż jest to niezłe kino sensacyjne, sprawnie wyreżyserowane i trzymające w napięciu.
Południowokoreański remake Nikity Luca Bessona oferuje standardowe azjatyckie kino gangsterskie oraz brutalne sceny akcji kręcone w zawrotnym tempie. Bardzo warto dla tych drugich.
O ile by było lepiej, gdyby idąc śladami Indonezyjczyków i Garetha Evansa oraz jego Raid z 2011 roku twórcy The Villainess poszli prosto, bez wytchnienia w jednym kierunku. Tytuł stałby się małym kultem, a tak jest tylko ciekawostką. Dobrą ciekawostką.
To przede wszystkim próba zrozumienia procesu, w którym ambicje, poglądy, złudzenia i lęki nie tylko zwyciężają z faktami i logiką, ale wręcz odbierają im jakiekolwiek znaczenie.
Dla widzów, którzy dopiero rozpoczynają przygodę z tym wymagającym kinem, "Inspiracje" to pozycja obowiązkowa, bo stanowi idealne dopełnienie i wyjaśnienie wielu kluczowych elementów z filmografii i życiorysu Wajdy. Dla pozostałych - ciekawa, choć dość statyczna prezentacja ukrytych dotychczas sensów, erudycyjna i sentymentalna podróż w czasie.
Dotarłszy do napisów końcowych, można poczuć się przeczołganym przez reżysera - nie dlatego, że "Anomia" szokuje wizualnie, raczej z poczucia absolutnej pustki, jaką pozostawiają po sobie bohaterowie.
Obraz stojący w kolejce po status dzieła kultowego, a zarazem początek murowanej kariery Danny'ego Pereza jako reżysera horrorów.
Koreański mistrz wie jak w bezpretensjonalny sposób uczynić nas, za pomocą swojej kamery, choć trochę szczęśliwszymi. To był piękny i oczyszczający seans po kilkunastu trudnych filmach na nowohoryzontowym festiwalu.
Znakomity De Niro jako największy kanciarz w historii USA.
Nie zachwyca, specjalnie nie szokuje, ale ogląda się go wyjątkowo przyjemnie i powinien dostarczyć dobrej, domowej rozrywki każdemu miłośnikowi science-fiction.
To film daleki od hollywoodzkiego blichtru i widowiskowej scenografii. Tu wszystko jest szare, brudne, ponure. Przytłacza beznadzieją i czyni film niezwykle ciekawym obrazem, jednak nie przyswajalnym dla każdego. Trzeba przestawić się na pewną estetyczną wrażliwość, by ten cały brud, ta ponurość nie odpychały nas w czasie seansu, ale pozwoliły odkryć to, co kryje się pod wierzchnią tkanką fabuły.
To krótka historyjka, w której wojownik daleki od serca ulicznych przewrotów, nie chcąc się za bardzo angażować staje się inspiracją dla milionów. Jean-Patrick Benes wiedział, że materiał na film i budżet, którym dysponuje jest skromny i zamknął swoją opowieść w 80 minutach.
Nie jest z gruntu złym filmem. Nie wybija się co prawda ponad standard wyznaczony w gatunku, ujmy jednak też mu nie przynosi. Ot, fajnie zrealizowany przeciętniak, któremu można poświęcić 80 minut swojego życia, jeśli na rozkładzie nie mamy ciekawszych zajęć.
Jeśli nie jesteś przeciwnikiem brytyjskiego humoru i lubisz od czasu do czasu pośmiać się z prostego slapsticku - włącz, nie pożałujesz.
Może nie jest najzabawniejszą komedią, jaką kiedykolwiek widziałem, ale miło spędziłem czas. Sympatyczna, lekka i dowcipna, ale bez przekroczenia granicy żenady i szyderstwa.
Co prawda film cierpi na przerost kiczowatego pretensjonalizmu, jednak na szczególne uznanie zasługuje jego kulturowe studium - to synekdocha, którą śmiało odnaleźć można w każdym naturalnym czy wielowiekowym testamencie kulturowym, obecnie reprodukowanym na tanich pocztówkach i pamiątkach ze straganu. A zamiast voice-overu w domowych warunkach miło byłoby nałożyć na przepiękne zdjęcia góry Fudżi któryś z odczytów wierszy Edwarda Stachury.
Pokochaliście "Wysyp żywych trupów"? Do "Ataku tyrolskich zombie" być może nie zapałacie tak samo gorącym uczuciem, ale zaśnieżonym stokom zapełniającym się krwią umarlaków z pewnością warto dać szansę. Sformułowanie "białe szaleństwo" nabiera tu zupełnie nowego znaczenia.
Co jak co, ale komedia - horror o snowboardzistach uwikłanych w zombie - apokalipsę, z tak przaśnym humorem jak nic powinna być opatrzona morzem nagich biustów. Tego zabrakło. Niemniej jest to wciąż niezły tytuł.
W ogólnym rozrachunku film oglądało się przyjemnie, choć początek może niektórych zniechęcić. Jednak warto wytrzymać do końca.
Jest to ciekawe spojrzenie od wewnątrz ten dość zamknięty świat anoreksji.
Wzrusza, uwiera i przeraża.
Pełen barwnych, wielowymiarowych postaci. Z których każda ma coś wartościowego do przekazania.
Nie jest kolejną opowieścią w stylu Sundance, gdzie młodzi ludzie zmagają się z niebezpieczną chorobą, ale wspólnie odnajdują szczęście i radość chwili. Noxton nie demonizuje, ani nie upiększa, pokazuje wzloty i upadki, dając mądre przesłanie, że największym sukcesem jest samodzielne dojrzewanie do trudnych decyzji i odpowiedzialności za własne czyny.
Choć to porównanie tutaj nie powinno paść, ale padnie ze względu na towarzyszącą obu filmom markę Netflixa, stawiając ten tytuł obok intrygującej Okji, wyżej, mimo wszystko, umieściłbym Aż do kości. Za emocje, które w tej prostocie naprawdę niejednokrotnie uderzyły.
Przystępne festiwalowe kino, któremu udało się opowiedzieć o trudnym problemie w sposób, który nie wywoła u widza depresji.
Nie pogłębia wiedzy na temat anoreksji, jej mechanizmów i przyczyn, ale tak naprawdę jest to opowieść o dojrzewaniu do walki ze swoimi słabościami. Jako taki jest porządny, choć mocno uproszczony.
Dzięki swobodnemu aktorstwu i ciepłym, przyjemnym w odbiorze postaciom "Aż do kości" ogląda się dobrze.
Tytułowy rebeliant przechodzi lekcję życia w szkole sztuki walki i staje do boju przeciwko porywaczom swojej dziewczyny. To 25 minut filmu. Pozostałe dwie godziny to typowy Bollywood.
Porusza kąciki ust, ale też frasuje.
Reżyser bardzo skromnie pokazuje wielką determinację, przewrotność losu, jego złośliwość i jak podstawia nogi, ale nasza Hana się nie wywraca. Ten film również mądrze zbudowany, quasi obyczajowy, minimalnymi środkami prowadzi historię i postaci tak, że budujemy z nimi więź.
Czesko-słowacka produkcja może nie wzbudza tak silnych emocji w widzu, jak robią to pozostałe wymienione tu tytuły, jednak dramaturgia zamknięta w jednym pomieszczeniu nie wypada słabiej. Zawdzięcza to dobrze odegranym przez Zuzanę Kronerovą, Václava Neužila, Marka Daniela, Pavla Nový'ego rolom.
Nawet jeśli pod koniec da się ziewnąć raz czy drugi, "Kobieta z lodu" stanowi interesujące, świeże spojrzenie na bolączki i rozterki dojrzałej kobiety. Często śmieszy, ale humor gładko łączy z oburzeniem.
Nie porwie was na karuzelę wzruszeń i śmiechów, raczej dyskretnie szturchnie do zastanowienia się nad swoją codziennością. Ot, rzetelne kino.
Wpisuje się w świat, z którym mierzy się m.in. Sebastian Lelio w "Glorii" i ostatnio w "Fantastycznej kobiecie". Czeska wersja tej historii jest o wiele bardziej delikatna i niedopowiedziana.
Można obejrzeć, jeśli kogoś ciekawią wczesne lata Obamy, ale uprzedzam, że nie są aż tak ciekawe.
Mniej więcej do połowy film Sama Liu robi świetne wrażenie. Dużo się dzieje.
Całkiem przyjemna, niewymagająca komedia, która raczej nie zapisze się w historii animacji o Człowieku Nietoperzu. Jeśli macie ochotę na lekki, zabawny seans i jesteście fanami Harley - będziecie się dobrze bawić.
Świetna rozrywka, którą zdecydowanie lepiej się ogląda niż "Batman: Zabójczy żart". Sorry Joker, ale twoja panna lepiej sobie radzi, przynajmniej w animacjach DC i Warner Bros.
Rozwleczone sceny, infantylny scenariusz i niezręczne relacje między bohaterami przyczyniają się do tego, że nie mogę polecić animacji Batman i Harley Quinn dorosłemu odbiorcy. Nie nadaje się też ona dla dzieci, ze względu na sceny przemocy i seksualne treści.
Miało być tak pięknie. Twórcy tego serialu animowanego o Batmanie, który wszyscy kochają, powrócili do DC, wyprodukowali nowy film z Mrocznym Rycerzem w roli głównej i to według scenariusza własnego autorstwa. Gdzieś jednak na drodze twórczej pojawił się również reżyser niesławnego Zabójczego żartu i może nie należy zrzucać na niego winy za całe zło, lecz po raz kolejny w animacji o Batmanie dostaliśmy seks oraz homoseksualizm.
Niestety choć filmowi pod względem technicznym niewiele można zarzucić to tego nie da się powiedzieć o stronie fabularnej. Zwroty akcji jeśli się pojawiają to zwykle są dość kiepskie, potencjał tkwiący w historii i poszczególnych bohaterach jest marnowany, a całości brakuje epickości, mroku.
Radosne, kolorowe początku Mrocznego Rycerza zostały niemal całkowicie wyparte wizją ponurego mściciela. Słusznie, jednak powrót do przeszłości okazał się znakomitą rozrywką.
Zapomnijcie o Zabójczym Żarcie! O to najlepsza animacja od Warner Bros. i DC Comics, którą obejrzycie w tym roku.
Pokiereszowane nadzieje to jedno ale fakty są takie, że ten film to totalny przeciętniak, który pod każdym względem mógł być lepszy.
Pomysł Marcina Borchardta niewątpliwie jest rzeczą trafioną w samo sedno. Tego właśnie brakowało nam do odbioru pełnej biografii Beksińskiego, jak i samych Beksińskich.
Niby oglądamy jedynie zapiski, jakieś urywki z życia rodziny Beksińskich, a wzbudzają one mnóstwo osobistych odczuć. Jeżeli po ubiegłorocznym filmie Matuszyńskiego jesteście zaintrygowani postacią artysty i figurą jego rodziny, Beksińscy. Album wideofoniczny wydają się pozycją obowiązkową.
Zupełnie inne spojrzenie na Beksińskich, spodoba się szczególnie tym dla których obraz Jana P. Matuszyńskiego zbyt demonizuje rodzinę. Dla wszystkich innych będzie bardzo dobrym filmem dokumentalnym i punktem wyjścia do zastanowienia się jak to z nimi tak naprawdę było.
Chociaż sam autor nie lubił, gdy jego dzieła były tłumaczone słownikowymi symbolami, to doskonała metafora opisująca ludzi przedstawionych w "... Albumie..." - jacy naprawdę jesteśmy pod Gombrowiczowskimi maskami, wiemy tylko my sami.
Ma on siłę nie mniejszą niż fabularna "Ostatnia rodzina".
Zgodnie z założeniem, że film ma się składać tylko z ujęć kręconych przez samych Beksińskich, w zasadzie pominięty został wątek śmierci Tomka i Zdzisława. I dobrze, gdyż w przeciwnym wypadku film byłby emocjonalnie nie do zniesienia i bardzo ostrzegałabym przed jego obejrzeniem tak jak ja - w deszczowe piątkowe popołudnie.
Mimo surowości materiału nie brakuje tu emocji: oglądając czarno-białe lub matowe sceny i zdjęcia, ma się wrażenie, że znalazło się tajemnicze przejście do przeszłości i świata Beksińskich.
Pewnym jest, że Album na długo pozostanie w głowie, wraz z dźwięczącym echem tych, którzy już odeszli. Zafascynuje każdego, kto ma w sobie odrobinę melancholii.
Ambicja reżysera, by przedstawić ewolucję relacji pomiędzy Beksińskimi na przestrzeni niemal 50 lat, swoim rozmachem dorównuje konceptom Helena TřeštíkováHeleny Třeštíkovej. Podobnie jak czeska dokumentalistka Borchardt zdaje się nie ograniczać do portretowania konkretnych jednostek, lecz przez ich pryzmat przyglądać się także otaczającemu światu.
Dokument Borchardta jest bardzo dobrym uzupełnieniem pomiędzy biografią Grzebałkowskiej a fabułą Matuszyńskiego. Jedynie szkoda, że nie udało się stworzyć pełnego obrazu bez odniesień do źródeł innych niż prywatne archiwa Beksińskich.
Pozycja godna polecenia tym, którzy nie wiedzą o niej niemal wszystkiego. Narracja Tomasza Fogiela oparta na książce Magdaleny Grzebałkowskiej Beksińscy. Portret podwójny staje się momentami zbędna.
Trzeba przyznać, że udało się twórcom z olbrzymiej ilości materiałów archiwalnych wyłapać sedno i stworzyć spójną całość. Powstał film nie za długi, który ogląda się z ciekawością, i który zapada w pamięć.
Dokument Marcina Borchardta broni się, mimo że porusza ten sam temat co niedawny wybitny film biograficzny "Ostatnia Rodzina" Jana P. Matuszyńskiego.
Wnikliwy i tak intymny, że widz może się poczuć niezręcznie.
To film przemyślany, zgrabnie unikający gatunkowej sztampy.
Polecam jako porządny, trzymający w napięciu dreszczowiec o zabarwieniu wyjątkowo ludzkim. Nieco nawala końcówka, jak gdyby ktoś zdjął za szybko czajnik z palnika, ale i tak uważam seans za w pełni satysfakcjonujący.
Klasyczny dokument przedstawiający sylwetkę sławnej osoby. Trochę nawet zbyt klasyczny jak na film o tak wielkim prowokatorze i rewolucjoniście świata sztuki.
Doskonała propozycja dla fanów VHSów, która dla wszystkich pozostałych może się okazać nużąca.
Niesamowite jak blisko aktorów znajduje się kamera w Bez Boga, aż za blisko. Wchodzi w intymny kontakt z człowiekiem. Bez litości bada jego prawdziwy wygląd.
Przepiękna wizualnie rozrywka, będąca po prostu udaną komedią. Róbmy więcej takich filmów!
Dzieło niekompletne, niespuentowane, ale z pewnością intrygujące, pokazujące różne aspekty życia zwykłych ludzi, próbujących jakoś wiązać koniec z końcem.
Jeśli oglądać filmy z serii Resident Evil, to tylko te tworzone w CGI. Resident Evil: Vendetta, jest tego doskonałym przykładem.
Netflix po raz kolejny zaoferował ciekawy film, a warto odnotować, że produkcja spodoba się nie tylko fanom japońskiej animacji. To ciekawa historia, którą warto poznać, niezależnie od poziomu uwielbienia dla anime.
Może nie wywoła trzęsienia ziemi, może nie porwie tłumów i nie stanie się z miejsca kultowe, aczkolwiek to wciąż bardzo solidna produkcja.
Zamysł był świetny, jednak realizacja już mniej.
Wielopoziomowe doświadczenie.
Miękkie oko kamery wyszukuje detale na twarzach ludzi, chciwie łowi ich spojrzenia, najdrobniejsze zmiany emocji. Buduje intymną relacje widzów z bohaterami. Sam obraz wciąga niepowstrzymaną urodą, ale jego siłę wzmaga jeszcze muzyka - skromna, łagodna, aż niewiarygodnie delikatna.
"Blask" udowadnia, że można opowiedzieć o kinie w inny, oryginalny sposób. Porusza problemy, o których istnieniu nie chcemy pamiętać, pomimo że któregoś dnia mogą nas one dotknąć.
Bez cienia wątpliwości Japonka zaserwowała nam film wysmakowany wizualnie i wartościowy, chociaż mam wrażenie, że zdecydowanie zbyt bezpieczny i wyważony, by został w naszej głowie na długo po seansie.
To film pełen spokoju, refleksji i cichej pasji, której musimy się doszukać, nie otrzymamy jej podanej na tacy.
Oczywiście bardzo łatwo zaszufladkować "Blask" jako współczesny melodramat, w którym liczy się przede wszystkim relacja miłosna bez jednoznacznego happy endu. Nie ma to większego sensu, ponieważ Kawase bardzo skrupulatnie próbuje budować poetykę świata swoich bohaterów.
Obraz mądry i zmuszający do refleksji, a przy tym przystępny dla każdego.
Przez cały seans zastanawiałem się, czy temat, za który wzięła się Japonka, nie wymaga cięższej filmowej artylerii, czy nie przydałaby się tu jakaś intelektualna nadbudówka. Ale że mam do Japonki słabość, a po kolejnej "pięknej chwili" nie było już ani śladu, szybko doszedłem do porozumienia z samym sobą. To film, który naprawdę łatwo sobie wyobrazić.
Ayame Misaki i Masatoshi Nagase w głównych rolach grają też nierówno, jakby nie do końca wiedzieli, czy film ma być bardziej dydaktyczny, czy artystyczny. Przydałoby się więcej niuansów, ale dobrych scen i spojrzeń jest i tak sporo.
Ambitny, ciekawy melodramat, choć opowiedziany nazbyt dosłownie i intencjonalnie.
Wizualnie piękny Hikari ma też poruszający wątek miłosny i rodzinny, przez co łatwiej w tą historię wejść i się nią przejąć, zapominając o niedociągnięciach.
Kawase nie serwuje typowego romansu czy melodramatu. To ukłon dla formy pod pretekstem rzekomo banalnej historii. Wzajemna fascynacja bohaterów ma źródło w fascynacji obrazami.
Ogląda się tak, jak czyta się prozę psychologiczną. Udoskonaloną o zwięzłość przekazu i możliwości wizualne, których literatura nie oferuje.
Mądra opowieść stawiająca pytania o marzenia i zmianę życiowej drogi. Mark Duplass jeszcze nigdy nie był tak bezbronny i emocjonalnie odkryty, opowiadając o mężczyźnie, który stoi na rozdrożu. Lehmann pięknie debiutuje jako reżyser.
Skromny, czarno-biały, bo monochromatyczna barwa pasuje jak ulał do wspomnień i w końcu melodramatyczny, bardzo sentymentalny, który nigdy nie odważyłby się na patetyczną nutę, bo takiej być nie może na opustoszałych jesiennych ulicach.
Zalety obcowania z Blue Velvet Revisited mógłbym wymieniać i wymieniać.
Pozytywna komedia obyczajowa o tym, że trzeba sobie jakoś radzić w życiu pełnym absurdów.
Kaweh Modiri nie zasłania się opracowaną wizją, koncepcją, w związku z którą przenosi widza do całkowicie wykoncypowanego, wyobrażonego środowiska. Na podstawie jego istnienia projektuje wymyślonego bohatera, dodając do dokumentalizowanego filmu pasmo nieprawdziwych, fabularyzowanych sytuacji.
Emocjonujący slasher, inspirowany prawdziwą historią. Mordercy, kryją się nie tylko w amerykańskich lasach ale również w Europie i potrafią skutecznie przestraszyć widza.
W morzu slasherowych produkcji, które oferuje nam już cały świat, ta zdecydowanie się wyróżnia, zachęcając do tego, aby odkrywać tytuły nie tylko stricte kinowe.
Mimo nieco rozczarowującego zakończenia, Bodom to świetny film grozy. Ciekawy scenariusz został doskonale zrealizowany i stanowi gwarancję udanego seansu.
Bez wątpienia Bodom nie jest filmem nudnym i schematycznym. Fiński slasher, obok wywołania strachu pragnie nieustannie zaskakiwać widza.
Ja sam, stawiając Mustonenowi poprzeczkę jeszcze wyżej, chciałem, by okazał się "Bodom" projektem uniwersalnym - owszem, skąpanym we krwi, ale błękitnej. I chociaż takiego filmu nie obejrzałem, Taneliemu Mustonenowi nadal przyklaskuję, bo nakręcił horror prowokujący burzę emocji.
Zaledwie solidny, rzemieślniczy twór, będący mirażem tego co znane i lubiane.
Gatunek stojący mordercami z bronią białą w ręku wydaje się już do cna wyeksploatowany. "Bodom" co prawda nie stanowi rewolucji, ale jest slasherowym powiewem świeżości mogącym służyć jako drogowskaz dla innych twórców poruszających się w tej materii.
Przypomina tajemniczą terapię małżeńską, która momentami przybiera ramy thrillera. Niedopowiedzenia, oszczędna kamera, która nie spieszy się z ujawnianiem obrazów i zachowań, powoduje podskórne napięcie. Cote nie robi ze swojego filmu metaforycznej podróży, ale z lubością sięga po mitologiczne inspiracje i filmowe nawiązania, dzięki czemu może zbudować uniwersalną opowieść o pragnieniu bliskości w miłości.
Trzyma w napięciu, zaskakuje dramatycznymi wydarzeniami i wciąga widza w fabułę, a jego bohaterom sekundujemy w każdym momencie bo pokazana tu praca agenta to stąpanie po kruchym lodzie przez 24 godziny na dobę.
Gdyby całkowicie porozwijać wszystkie wątki, to "Boss" musiałby trwać pewnie o kilka godzin dłużej. Furmanowi udało się wyjść z twarzą i mimo niemal 130 minut taśmy ogląda się ten tytuł z nieprzerwanym zainteresowaniem. Na minus same zawiązanie akcji oraz finał, które wydają się tanio rozegrane i nie pasują do bardzo porządnego środka.
Nie do końca sprawdza się w warstwie dramatycznej, która z kolei przeszkadza efektownemu mordobiciu, jednak to wciąż świetne kino kopane z jednym z najbardziej ikonicznych bohaterów w tym gatunku.
Jest wciągającą opowieścią, kompromisem między racjonalną, dorosłą teraźniejszością a nostalgią, za niedojrzałą, lecz fascynującą, pełną kultowych, choć kiczowatych ikon przeszłością. To jeden z ciekawszych obrazów tego roku, który naprzemiennie emanuje ciepłymi i szorstkimi uczuciami oraz oferuje dużą dawkę humoru.
Łzy się cisną do oczu - czasem z przypływu nostalgii, czasem przez szczere wzruszenie.
Jak na kino offowe nie jest filmem długim. Pod tym względem jest bardzo dobrze wyważony, a między "wtapianiem się" w otoczenie, a podążaniem własną drogą przez głównego bohatera nie ma za dużo miejsca na nudę.
Tytuł zaskakuje widza ogromną dawką optymizmu, bo chociaż historia nie jest oryginalna to scenariusz bywa całkiem pomysłowy, a film klimatyczny, przyjemny i zabawny.
Może nie okazuje się tak oryginalny, jak można by się było spodziewac, ale cóż, hasło "nigdy się nie poddawaj" już dawno nie wybrzmiało w kinie tak szczerze i czysto.
Mimo wszystko nie żałuję seansu, gdyż kilkakrotnie przysporzył mi on niespodziewanych wrażeń. Miło jest bowiem usłyszeć długi monolog po polsku, całkiem zgrabnie wypowiadany przez amerykańską aktorkę. Szkoda, że reszta dzieła nie była równie zaskakująca, jak ta początkowa scena.
Czerstwy humor odstaje od reszty produkcji i zdradza naczelny problem reżyserki - w chwili, gdy Sarah Adina Smith może bazować na zapożyczonych pomysłach, radzi sobie bezbłędnie. Kłopoty zaczynają się w momencie, kiedy finałowemu efektowi pracy należy nadać autorskiego sznytu.
Pomimo problemów z tempem, zbędnej dramaturgii niektórych scen i sknoconych bohaterów, jest za co podziwiać "Cabin Fever". Technicznie film prezentuje wysoki poziom, jego współtwórcy nie boją się natomiast ubrudzić krwią.
Świetny dokument, który odwraca zwyczajowo przyjętą formę i "ogląda oglądających". Warto zwrócić na niego uwagę, gdyż skutecznie demaskuje pewne procesy społeczne zachodzące podczas ludzkich tragedii transmitowanych w TV, których wszyscy jesteśmy, w ten czy inny sposób, częścią.
Oryginalny dokument, któremu przydałaby się pointa.
Kino na skraju depresji, niemal nihilistyczne w swojej wymowie - jawny traktat o tym jak łatwo zniszczyć każdego człowieka. Aktan Arym Kubat, poprzez ukazanie postawy Centaura, podkreśla wyjątkowość kultywowania tradycji oraz życia określonymi przez siebie wartościami i zasadami.
Uderza w tony, które najbardziej cenię w kinie.
Spokojny, medytacyjny rytm filmu, poetyckie odwołania oraz szczątkowa fabuła niebezpiecznie balansują wokół pretensjonalności typowego kina arthousowego. Jednak piękno i uczucie zwycięża - przy odrobinie dobrej woli może okazać się, że zobaczyliśmy jeden z najlepszych tytułów tego festiwalu.
Kino snujące się powoli i dostojnie, bardzo poetyckie zarówno w treści, jak i w formie. A jednak mimo to, ten realizm magiczny w chińskim wydaniu jest propozycją szalenie uniwersalną i taką, którą bez trudu zrozumieć można pod każdą szerokością geograficzną.
Chavela - kobieta różnych skrajności, próbująca odnaleźć siebie w męskim świecie, wciąż poszukująca nowych doznań zmysłowych i odkryć muzycznych. Kobieta, która miała odwagę w pełni być sobą, mówić głośno to co myśli i ponosić konsekwencje swoich działań.
Porażający film. Takie zostają w głowie na lata.
Antonio Campos stworzył gęsty, złożony dramat oddając przy tym szacunek tragicznej postaci, z jaką się zmierzył. W Christine nie spotkamy się z żadną oceną działań bohaterki, nie ma ani pochwały ani nagany. To czy i jakie wnioski wyciągniemy po seansie to już sprawa indywidualna.
Mocny, skromny, ale bardzo poruszający dramat, nie dający w żaden sposób łatwych odpowiedzi na temat przyczyn decyzji Christine.
Skromny, niskobudżetowy dramat, pokazujący stopniowe pogrążanie się Christine w depresji.
Oparty na faktach porządny dramat psychologiczny ze świetną rolą Rebeki Hall.
Szokują, momentami nawet brzydzą. I choć w warstwie fabularnej film nie prowadzi do żadnych ciekawych konkluzji, to z przyjemnością oczekuje się kolejnego odrealnionego motywu czy sceny.
Ciemność jest bardzo widowiskowa, miksując typowe dla gatunku motywy wydobywa z nich coś świeżego. Fani horroru powinni być zadowoleni.
Słusznie jedno z najciekawszych rozdań tegorocznej edycji festiwalu, jednak bliżej narracyjnie i stylistycznie do kina nowohoryzontowego. Brak dialogów, ascetyczna i surowa forma oraz pewna klaustrofobiczna natura produkcji może nie zachwyca, ale na pewno zajmuje głowę na dłużej niż moment.
Pomimo brutalnego zamerykanizowania całości, film zachował resztki czaru średniowiecznych chińskich legend, ma świetne walki, jest dobrze zagrany, ma dobry stosunek patosu do humoru, i naprawdę ogląda się to z niekłamaną przyjemnością.
Główną bolączką Czerwonego punktu jest jego długość. Niespełna 10 minut to za mało, by poprowadzić ciekawą intrygę, ale rozumiem, że produkcja musiała uwinąć się w jeden czy może dwa dni zdjęciowe, ponieważ tyle miał zapisane w kontrakcie Ewan McGregor. To wymusiło pewną konwencję i najprawdopodobniej stoi za prostą, banalną historią.
Film, którego nie da się zaszufladkować. Balansuje pomiędzy olbrzymią ilością emocji, rozpala w nas każdą nawet już dogasającą iskierkę dziecięcego szczęścia, prostej radości i naiwnej beztroski.
Wariacka historia człowieka i jego samotności w wersji ekstremalnej. Dziwaczna, miejscami wręcz psychodeliczna, ale bez wątpienia bardzo oryginalna. Takiego wariackiego duetu, pełnego charyzmy nie spotyka się zbyt często.
Może być dla niektórych zbyt absurdalny, ale nie sposób nie docenić jego nieszablonowości, której tak mało we współczesnym kinie.
Trzyma w napięciu do ostatniej minuty, nie można oderwać wzroku.
Jedno z największych kinowych kuriozów ostatnich lat.
Nie spodziewajcie się wizualnego szpagatu, bo formalnie jest tu bez błyskotek. Prawdziwy skarb stanowią natomiast dwie główne role.
Na pierwszy rzut oka można odnieść wrażenie, iż produkcja "Człowiek-scyzoryk" jest prymitywna i nie warto poświęcić na nią ani minuty. Jednak pod tą warstwą kuriozum kryje się całkiem inteligentne przesłanie, którego pozazdrościłby nie jeden twórca.
Twórcy zafundowali nam intrygujący i oryginalny scenariusz, który być może nie rzuca nowego światła na podejmowaną tematykę, lecz z pewnością odświeży atmosferę w okół anemicznego kina komediodramatycznego ostatnich lat.
Zaskakuje nowatorskim podejściem do tematu, ale praktycznie śliska się po powierzchni. Fabuła ani nie skrajnie nudna, ani całkiem zajmująca daje wytchnienie w pierwszej połowie, by całkowicie zgubić klimat w drugiej.
Jeden z najdziwniejszych filmów, jakie ostatnio widziałam. Daniel Radcliffe jako wydające dźwięki i zapachy zwłoki przerósł najśmielsze oczekiwania. I choć teza film Dana Kwana i Daniela Scheinerta jest dość prosta - wszyscy potrzebujemy miłości i celu do życia, to chaotyczne rozwiązania, które początkowo bawią, nikną w nadmiarze dziwnych rozwiązań.
"Czy czeka nas koniec?" z Leonardo DiCaprio dla jednych może być tą samą, starą śpiewką, ale wciąż nie można jej odmówić ważności.
Kino klasy B może pochwalić się wspaniałym spadkobiercą kultury irracjonalnych komedii. Intertekstulność fabuły, scenografia, relacje między bohaterami - każdy aspekt "Dave w labiryncie" to rodzaj kinematograficznego majstersztyku z dolnej półki sklepu z DVD.
Mądry dokument zgodnie przyznający, że bycie artystą to harówa i powiedzenie tego na głos nie strzepuje złotego pyłu Davidovi Lynchowi z ramion, a tylko przypomina że jeszcze trudniej robić tak wielkie rzeczy w sztuce, będąc tak niezgrabnym w życiu.
Choć przedstawia mało znane oblicze reżysera, zainspiruje cię do poznania wszystkich jego dzieł, czy to obrazy czy filmy.
System można pokonać śmiercionośnymi pojazdami, a nawet satyrą, ale nie można z nim wygrać za pomocą fatalnego CGI.
Sympatyczny miks gatunkowy zza południowej granicy.
Dowód na to, że nad Wisłą da się kręcić interesujące i audiowizualnie dopracowane kino gatunkowe.
Fascynujący projekt i jedna wielka zgrywa oraz zabawa, która działa na zmysły, wyobraźnię i dostarcza wiele satysfakcji podczas seansu. Całość wymyka się konwenansom, nie próbuje być grzeczne, a autorzy szarżują jak tylko mogą, wierząc w widzów, którzy bez problemu odczytają większość zaprezentowanych follow-upów.
Doskonały przykład ambitnego kina zrealizowanego w sumie głównie dla Amerykanów, bowiem koncentrującego się na ich historii, umiejętnie unikającego fajerwerków i sztucznie przyśpieszanej akcji.
"Do przodu" potwierdza tylko, ze polityka na ekranie to żywioł Roacha, ale potrafi to pokazać także w sposób przystępny i zrozumiały dla szarego człowieka. Właśnie dla takich produkcji wymyślono telewizję.
Mocne kino, chociaż głównie ze względu na odtwórcę głównej roli.
Solidne polityczne kino. Cranston znakomity jako LBJ.
Suma talentów wszystkich zaangażowanych w powstanie Dobrego chłopca sprawiła, że powstał film, który ogląda się bardzo przyjemnie. Zawód przychodzi dopiero przy zadaniu pytania: "Po co to wszystko?". Nie ma na nie dobrej odpowiedzi, bo okazuje się, że to tylko atrakcyjna kinowa wprawka.
Reżyser wygrywa, bo stawia na relacje i dokumentacje, a nie swoje nieustanne komentarze, czy refleksje - te pojawiają się kilkakrotnie i są inteligentnie wplecione w skutecznie nachalną kamerę i autora, który myśli że jest nieśmiertelny.
Trudno sobie wyobrazić lepszy dokument z tegorocznej edycji festiwalu i temat istotniejszy w dzisiejszej Europie.
Jackie Chan po raz kolejny tworzy dynamiczny duet.
Jeden z tych filmów, które nie mają żadnych szans, by trafić do szerokiej publiczności. Całkiem możliwe też, że nigdy nie pojawi się on w dystrybucji kinowej poza ojczystą Rosją. Bo kto wybrałby się na obraz opowiadający o kulturze Buriatów, ludu syberyjskiego żyjącego nad Bajkałem.
Szkoda, że o Dotyku wiatru dużo lepiej się myśli niż się go oglądało.
Choć Schwartzman zna się na muzyce, o tyle powinien jeszcze popracować nad umiejętnościami tworzenia form audiowizualnych.
Przejmująca opowieść ma kilka dramatycznych punktów i zaskakujący, gorzki finał. Midi Z, jeden z najbardziej utalentowanych reżyserów z Azji, doskonale skupia uwagę widza, nienachalnie operując środkami wyrazu - mimo to w tym wizualnie konserwatywnym filmie udało się zmieścić więcej niż kilka zapadających w pamięć ujęć.
Ładny, mocno zdystansowany i trochę senny arthouse.
Choć niespójny, dokument ten skupia najbardziej zasłużonych reprezentantów różnych gałęzi polskiej kultury. Przynajmniej z tego względu wart jest już uwagi, kolejny powód stanowią koncepcyjne zdjęcia Jacka Podgórskiego. Wszelkie usterki można zatem nazwać apoteozą błędu, tak potrzebną Konopce w przebyciu jego drogi do mistrzostwa.
Mizgiriow postanowił zaskoczyć swoich wielbicieli i nakręcić obraz - zresztą za dużo większe pieniądze niż bywało to uprzednio - dzięki któremu w pewnym sensie wyzwoli się z więzów współczesności.
Nowe dzieło twórcy młodzieżowych hitów - Burra Steersa - jest brutalne, seksowne oraz przełamujące schematy, mimo to nie jest tak ostre i nie na tyle podkręcone, jak można się było spodziewać po zwiastunach. Wielka szkoda, bo twórcy mogli w kilku aspektach zdecydowanie mocniej uderzyć, nieco odpłynąć we własnych fantazjach.
We wrażeniu ogólnym nie zawodzi, dostarczając absolutnej przyjemności odbioru.
Ildiko Enyedi w swoim filmie nie odkrywa żadnych nowych prawd, ani nie wyciąga żadnych oryginalnych wniosków. Ale w sposób jaki konstruuje świat na ekranie, jej mistrzowskie wyczucie proporcji, reżyserska odwaga, ale też rozsądek, sprawiają, że styl tego filmu, jego bohaterowie i magiczny wręcz klimat pozwalają na nazwanie go arcydziełem.
Ciekawy seans zarówno pod względem czysto wizualnym, jak i fabularnym. Można się zdziwić, że banalna historia może aż tak zaangażować emocjonalnie odbiorcę. A jednak z zachwytem śledzi się losy bohaterów, którzy mimo bycia nieco przerysowanymi, podbijają serca publiczności.
Enyedi zderza ze sobą kilka nieprzystających względem siebie konwencji - historii miłosnej, która historią miłosną nie jest, co najwyżej nostalgicznym antyromansem, surrealistyczno-operetkowy horror i absurdalną czarną komedię, finalnie psychodramę, w której nie ma miejsca na improwizację - i na ich tle umieszcza zupełnie nieschematyczne, nietypowe i "połamane" postaci. Efekt jest wprost piorunujący.
Świetny, nieoczywisty i zaskakujący scenariusz, doskonale dobrany duet aktorski i rewelacyjne zestawienie kontrastów - wszystko to składa się na obraz przemyślany, dojrzały i ujmująco piękny.
Zdecydowanie jeden z najlepszych filmów artystycznych ostatnich czasów. Na pewno nieco kontrowersyjny z uwagi na dobór środków, ale odważny w pozytywnym sensie i godny polecenia.
Nakręcić tak spełnione dzieło po 18-letniej przerwie - to naprawdę oznacza "nie wyjść z wprawy".
Bardzo oryginalna, snuta w wolnym tempie przypowieść o strachu nadwrażliwych ludzi, poruszających się jakby w dwóch całkowicie sprzecznych wymiarach, cielesnym i duchowym, bezskutecznie próbując je jakoś ze sobą dopasować, nie przypadnie do gustu każdemu.
Mimo wszechobecnego na ekranie chłodu, film Enyedi skutecznie rozgrzewa serce.
Produkcja Dusza i ciało jest dokładnie taka, jak jej bohaterowie - z pozoru zwyczajna, ale kiedy się przyjrzymy, kiedy damy jej szansę - zaczaruje nas swoją unikalnością i takim totalnie ludzkim pięknem.
Historia miłosna, w której nie sposób się nie zakochać.
Niecodzienny i zjawiskowy, gdzie sen jest oczywiście łatwiejszy od jawy, ale wcale nie musi być piękniejszy. To baśniowy apel o odwagę do doświadczania.
Może to tytuł odpowiedni po prostu dla ludzi kochających kochać, ale niepotrafiących o tym mówić. We mnie z pewnością zostanie niewypowiedziany zachwyt.
Zwycięzca Berlinale 2017 jest niewątpliwie obrazem nietypowym, ale tym bardziej godnym zainteresowania.
Wydaje się dziełem niezbyt głębokim i porywającym. Naprawdę jednak nie ma sensu tej świetnej i jakże innej od mainstreamowych komedii romantycznej dorabiać jakiejś doniosłej filozofii, której ta wcale nie potrzebuje i bez której wyśmienicie się broni.
Osoby mdlejące na widok lejącej się hektolitrami krwi powinny poważnie rozważyć usunięcie "Duszy i ciała" z grafiku najbliższych seansów. Osobiście polecam jednak zaciśniecie zębów i skuszenie się na obejrzenie tego wysublimowanego dramatu, który ku mojemu zaskoczeniu naszpikowany był solidną dawką absurdalnego poczucia humoru.
Film o pokonywaniu własnych barier, odkrywaniu różnic i fascynującej niedoskonałości.
Wyjątkowy, mieszający kilka wątków i konwencji z oryginalnym scenariuszem i prawdziwymi bohaterami.
Jest melancholijną i pełną ciepła opowieścią o poszukiwaniu miłości przez introwertyków.
Niecodzienny i nieschematyczny film, melancholijny, podszyty egzystencjalną rozpaczą, a zarazem na swój sposób zabawny. Można go na upartego oglądać jako komedię romantyczną, ale taką, w której słowo "romantyczna" traktowane jest na serio.
Wymaga od widza pewnej cierpliwości, gotowości na zatopienie się w spokoju i ciszy. Kto się na to zdobędzie, wyniesie z seansu dużo przyjemności.
Apeluję do Pani Enyedi - więcej odwagi psze pani, a dziewiątki i dziesiątki będą się sypać strumieniami.
Dzieło naprawdę oryginalne, ale też z pewnością nie każdemu przypadnie do gustu.
Nieustannie oscyluje na linii między sztampową historią o zasępionym mężczyźnie zbawionym przez dziwaczną dziewczynę, a czymś mniej oczywistym. Ta ambiwalencja czyni go nie do końca spełnionym - choć zarazem rymuje się z treścią.
Jeśli odrzucimy tę warstwę apokryficzną, co pozostanie? Świetnie zrealizowany i przejmujący dramat wojenny, który możemy postawić obok innych nakręconych w ostatnich latach rosyjskich filmów o drugiej wojnie światowej, jak na przykład "Bitwa o Sewastopol", "Droga na Berlin", "Jedynka" czy nowa wersja "Tak tu cicho o zmierzchu...".
Świetne kino klasy B. Mel Gibson, jakiego uwielbiam.
Przedstawienie Mela Gibsona. Magnetyzujący John Link hipnotyzuje widzów przed srebrnymi ekranami niczym rzucone zaklęcie. Dodatkowo w połączeniu z niegłupimi dialogami, sporą dawką krwi, ponadprzeciętną oprawą audiowizualną oraz stojącym na wysokim poziomie aktorstwem stanowi fundamenty solidnego thrillera akcji z elementami dramatu, który nie tylko dostarcza niezobowiązującej rozrywki, lecz również potrafi skłonić do przemyśleń.
Dynamiczne kino dostarczające mnóstwa rozrywki oraz angażujące widza i to bez wybierania najprostszej drogi w postaci wyśmiania jego, uwielbianych przecież od dziesięcioleci i przez tłumy, schematów. O ile nie oczekujecie wiele, będziecie naprawdę zadowoleni.
Richet - francuski filmowiec prowadząc przez 90 minut modelowy przykład kina akcji kilka razy przypomina nam, że ze zbrodnią mu do twarzy.
Zaledwie przyzwoity i mógłby powstać 30 lat temu, bez poczucia wstydu. Dzisiaj ten surowy styl może się podobać, jednak klisze i banały mogą okazać się dla wielu ciężkostrawne.
Przeciętny ukośnik solidny film z Melem Gibsonem.
Kino surowe w formie, a więc bez zbędnego slow-mo, chyba pozbawione CGI i zamiast na wybuchy na pół miasta nastawione na pojedynki mano a mano. Nie jedzie też, jak większość akcyjniaków ostatnich lat, na sentymencie i nostalgii sprzed paru dekad. Jego benzyną maksymalny minimalizm, co może zagwarantować mu kilka dodatkowych punktów u miłośników tego sortu grzesznych przyjemności.
Lekko, zabawnie, wesoło - udany seans.
Dobrze balansuje dwie historie - starzejącego się maszynisty i dojrzewającego chłopaka. Robi to we wdzięczny sposób, głównie przez fantastyczną grę zupełnie mi nieznanych aktorów.
Historia, która się w ogóle za niczym nie ukrywa, nie dba o niczyj wizerunek. Mimo mocno wykoncypowanej narracji, mamy tutaj czeską szkołę szczerości.
Choć momentami nie wybrzmiewa jak trzeba, nie można odmówić mu bezwzględnej szczerości - od pierwszej do ostatniej minuty. A to rzadkość we współczesnym kinie.
Jeśli lubicie opowieści niebanalne, to jestem pewna, że film będzie strzałem w dziesiątkę.
Wygrywa tym, jak zręcznie łączy wątki komediowe z tragicznymi w niebanalnej opowieści o ludziach, którzy niechcący zabijają innych w trakcie swojej pracy.
Interesująca historia, pewna swojskość na ekranie i inteligentny, czarny humor to powody, dla których warto zapoznać się z "Dziennikiem maszynisty".
Miloš Radović zabiera nas do lekko odrealnionego świata, gdzie specyficzną społeczność kolejarską trapią zaskakująco życiowe rozterki.
Przepiękny hołd dla wszystkich ofiar zamachu oraz całego Bostonu, a jednocześnie znakomita filmowa robota.
Rasowe, męskie kino policyjne - film trzymający w napięciu, o nieco reporterskim image'u pokazujący sytuację z różnych perspektyw: policji i FBi, ofiar i wreszcie kręgu zamachowców.
Proste opowieści o ludziach w ekstremalnych sytuacjach, zrobione po amerykańsku, potrafiąc poruszyć oraz trzymać w napięciu. To najlepszy film Berga i teraz będę czekał na kolejne dokonania.
Wyjątkowo miłe zaskoczenie. Spodziewałem się filmu niezłego, dobrego, ale nie tak doskonale skręconego, ostrego kina policyjnego.
Bardzo solidne kino sensacyjne.
To nie tylko trzymająca w napięciu rekonstrukcja zdarzeń z kwietnia 2013, ale również odpowiednie uznanie dla wszystkich bohaterów Bostonu.
Wiarygodnie przedstawiony przebieg tragicznych wydarzeń, który czasami kuleje w warstwie narracyjnej, gdzie nawarstwiające się wątki drugoplanowe gubią zupełnie swą naturalność.
Posttraumatyczne kino już dawno nie zostało zaprezentowane z tak inteligentną klasą i ciepłą ironią. Duża w tym rola rewelacyjnie napisanych postaci, nieco karykaturalnych, ale też ciepłych i przyjemnych, trwających w realnym rozdarciu i poczuciu żalu.
Jeśli miałbym wskazać najlepszego twórcę komedii w ostatniej dekadzie, z całą pewnością byłby to Taika Waititi.
Przepiękny film o rodzinnych relacjach, przyjaźni i zaufaniu będący również przykładem kina drogi i nowej przygody. Jeżeli lubicie filmy, które mają do zaoferowania "coś więcej" to Dzikie Łowy są pozycją obowiązkową.
Jest pełen emocji i skłania do refleksji. Dowcipne, inteligentne kino, gdzie wszystkie elementy są zgrane w jedną całość, tworząc coś bardzo wyjątkowego.
Warto pochwalić produkcję za wspaniałe zdjęcia i żywą, energiczną muzykę, która daje porządnego pozytywnego kopa. Hunt for the Wilderpeople to uroczy film, który potrafi poruszyć i w odpowiednim momencie wzruszyć.
Ciekawy, pełen humorystycznych momentów i ciekawych nawiązana, a jednak nie tak świeży i satysfakcjonujący, jak poprzedzający go "Co robimy w ukryciu". Mimo wszystko świetnie się na nim bawiłem i jeśli reszta festiwalu utrzyma podobny wysoki poziom, będę niezwykle zadowolony.
Pozornie "Eddie zwany Orłem" to kolejna opowieść o walce do realizacji swoich marzeń i schematyczna opowieść od zera do bohatera. Jednak widać, że twórcy włożyli w nią wiele serca, a kilka scen zostanie w pamięci na długo.
Przyjemny, lekki ale wartościowy - świetna robota panie Fletcher.
Film schematyczny, acz mogący się pochwalić ogromną dawką uroku. Sprawdza się jako rozrywka dla całej rodziny, zwłaszcza, że hołduje budującej - i moim zdaniem niezwykle ważnej dla każdego dorastającego człowieka - prawdzie, że nie ma rzeczy niemożliwych.
Sztampowe do bólu, ale przy tym naprawdę pozytywne i urocze widowisko.
W końcu najważniejsze zadanie, które spełnia taki film: jest zabawny i podnoszący na duchu jednocześnie. I jestem pewien, że wielu widzów wyjdzie z kina z uśmiechem na twarzy, z lekkością i pozytywną energią, nucąc jeden z największych rockowych przebojów tamtych lat.
Wysokobudżetowe kino katastroficzne z nędzną rozbiegówką.
To jest remake. Na szczęście całkiem udany.
Tak wyglądają filmy, gdy Alex de la Iglesia jest w formie i nie ma ambicji przemycić do historii nic więcej oprócz rozrywki.
Ma czasem nierówne tempo, końcówka mocno przegięta i przerysowana, a czasem poczucie humoru nie trafi do wszystkich. Niemniej jest to smakowita pozycja dla fanów kina klasy B.
Na fenomen "Fabryki niczego" składają się różne elementy i sekwencje, ale największym z nich jest fakt, iż Pinho wyreżyserował samoświadome dzieło. Wie ono dobrze, na co może sobie pozwolić, w jakich momentach może przymknąć oko, a nawet puścić je bezpośrednio do widza.
Pedro Pinho udała się rzecz wspaniała. Nie użala się nad swoimi bohaterami, nie rozwodzi się nad beznadzieją ich położenia, które jest oczywistością. Z ciepłem i humorem podchodzi do ich buntu, dyskusji, marzeń o produkcyjnej kooperatywie, pokazując, jak wiele energii i zapału drzemie w tych ludziach.
Nie jest dziełem tak zabawnym, przełomowym i oddającym hołd klasykom gatunku, jak wyśmienite "Cabin in the woods", czy "The Final Girls", niemniej nadal przysparza widzowi mnóstwa rozrywki, umiejętnie grając z jego oczekiwaniami. Wykorzystując je na swoją korzyść, prowadzi historię, która wciąga i każe zastanawiać się co nastąpi za chwilę.
Całość składa się na złożony, niejednoznaczny i głęboki portret wyjątkowej kobiety, która czerpie niezwykłą siłę ze źródła matczynej miłości. "Felicite" to nie tylko obraz kongijskich problemów społecznych, ale również wielki hołd oddany matkom.
Félicité nie jest filmem oczywistym. To raczej przypowieść o życiowej drodze pełnej zakrętów i wyboi. O godzeniu się ze swoim losem, ale nie biernym podążaniem za przeznaczeniem. Gomis celebruje przyziemne chwile, ale daleko mu do banalnego uwielbienia.
Horror, w którym głupie zagrywki wpisane są niejako w DNA postaci, wyróżnia się wspaniale nostalgicznym klimatem oraz w pełni profesjonalną realizacją.
Na czym jednak dokładnie polega przełomowość Kingsglaive? Przede wszystkim, jak już wspomniałam, na wykorzystaniu technologii CGI w niesamowity sposób.
Jeśli zamierzacie zagrać w Final Fantasy XV to jest to dla Was obowiązkowa pozycja. Dla całej reszty będzie to po prostu dobra animacja. Nic więcej.
Jest filmem zaledwie niezłym i pełnym sprzeczności. Sztampowa fabuła została osadzona w bardzo ciekawym świecie i pięknym świecie.
Dobry, choć jak wspomniałem już wcześniej - odbiór zależy od podejścia widza. Dla fanów serii to przystawka przed głównym daniem, jakim będzie ukazujące się już 29 listopada nakładem Cenegi Final Fantasy XV, zaś dla przeciętnego widza to albo średni film fantasy bez logicznego końca, albo przydługa reklama gry.
Tucci chwyta chwile i wyciąga z nich intrygujące międzyludzkie relacje. Jego film staje się przez to pełen życia, a dbałość o szczegóły daje ładne, ale poprawne, rozwiązania formalne. Reżyser w ciekawy sposób rozpoczyna dyskusję, czy dzieło można kiedykolwiek uznać za w pełni skończone, ale przede wszystkim spełnione.
Uszczypliwy Found Footage 3D zostanie doceniony zarówno przez koneserów paradokumentów, jak i skrajnych przeciwników historii z dreszczykiem kreowanych na kino faktu. Wyważenie przewrotnej grozy i satyry tworzy dzieło kultowe.
Wszystko to opowiedziane w niezwykle wysmakowanej retro konwencji. Chwilami tak doskonale naśladującej kino lat 70., że mamy wrażenie iż to nie film Wheatley'a a jakaś zaginiona perełka kina gangsterskiego ze tamtych lat.
Free Fire to energia płynąca z prostej jak budowa cepa fabuły, gdzie widz w mig poczuje jak mocna musiała być chemia na filmowym planie. Chociaż to wciąż skromny projekt, to bije z niego wręcz nieprzyzwoita siła.
Najbardziej normalny film w reżyserskiej karierze Bena Wheatleya musiał skończyć się 70-minutową strzelaniną.
Kiedy oglądałem Free Fire na festiwalu OFF Camera, huk wystrzałów i świst rykoszetów niejednokrotnie był zagłuszany przez donośny śmiech całej widowni - w filmie Bena Wheatleya kryje się bowiem prawdziwe rozrywkowe złoto.
Rollercoaster, który przynosi perwersyjną radość. Oburzenie i strach miesza z radością tak, że po chwili ma się ochotę powtórzyć tę jazdę bez trzymanki.
Najlepszy film pierwszego dnia festiwalu. Świetna wariacja na temat bójki w klubie, która wymyka się spod kontroli.
Choć Fursonas ekscytującym dokumentem nie jest, to intryguje na pewno nietuzinkowym tematem.
Świetnie zrealizowane kino akcji, któremu nie przeszkadzają nawet drętwe dialogi czy początkowo irytujące CGI.
Nigdy nie kieruje interpretacji widza w jakąkolwiek stronę. Ktoś może dojrzeć "Barakę", kto inny zaś zadumę nad nowym światem. W tym tkwi jednak siła filmu tajskiej reżyserki, gdyż - podobnie jak w rzeczywistym świecie - nic nie jest czarno-białe, a wszystko subiektywne.
Ogląda się tak, jak jeździ się na rollercoasterze. Podjazdy są za długie, ale wynagradzane szybkimi zjazdami.
Z ręką na sercu polecam miłośnikom talentu Koreańczyka oraz tym, którzy lubią zagubić się w cudzym świecie natręctw i obsesji. Dla postronnego obserwatora może być to jednak za dużo.
Schludny i klarownie opowiedziany, jednak estetycznie rozczarowujący, jakby czarno-biała taśma miała być wartością samą w sobie.
Kawał mocnego kina sensacyjnego.
To film zarówno bardzo przyziemny, jak i zawierający pewną dozę symbolizmu, skrojony pod wiele gustów.
Jeden z najciekawszych filmów 2017 roku udowadnia, że dzięki sprawnej reżyserii każdą, nawet najbardziej banalną historię, można przedstawić w atrakcyjny sposób.
Ten portretujący mało elegancki wycinek Ameryki film przypadnie do gustu nie tylko fankom talentu Pattinsona.
Warto dać szansę temu filmowi - nawet jeśli od ambitnych historii o z pozoru silnych przestępcach bardziej cenisz konwencjonalne kino z typową zabawą w policjantów i złodziei.
Intensywna, emocjonalna wędrówka przez neonowy świat, w którym rozgrywają się dramaty prawdziwych życiowych rozbitków.
Nie ma w filmie ani nic odkrywczego, ani również nowatorskiego, a jednak ogląda się to bez wciskania pauzy na największą nawet potrzebę.
Po kilkunastu latach pracy na nazwisko poza mainstreamem, bracia Safdie z przytupem weszli na wyższy poziom realizacyjny.
W dynamicznej lecz rzetelnie sterowanej akcji, bracia Safdie nie definiują może na nowo gatunku kryminału, ale trzymając się w jego ramach potrafią wydobyć oryginalną jakość. Paradoksalnie - w opozycji do swoich bohaterów - ich lepsza przyszłość dopiero się zaczyna.
To świetnie napisana historia, trzymająca za gardło, w tempie niemalże Hardcore Henry, gdzie bohater zachowuje się tak, jakby zapomniał, że ma się jedno życie.
Niektórzy mogliby zarzucić braciom Safdie, że nakręcili pustą, warsztatową popisówką. Jednak pod tą znakomitą robotą filmową i wyjątkowym wyczuciem gatunku skrywa się bardzo niejednoznaczna, trudna do oceny opowieść o rodzinnej miłości.
Dziwny, transowy kryminał, stawiający na klimat. Gdy złapiecie ten rytm, to będzie bardzo dobrze spędzony czas.
Jest neonowo, elektronicznie, miłośnikom "Drive" Refna powinno się podobać.
Świeży, urzekający stylistycznie film akcji, który pod płaszczykiem kina gatunkowego opowiada gorzką opowieść o braterskiej przyjaźni i trosce, które zostają wystawione na próbę przez inwazyjny system opieki.
Dzięki "Good Time" naprawdę spędzimy dobry czas w kinie.
Choć całość nie jest ani specjalnie oryginalna, ani spektakularna formalnie, warto uciec w tę noc. Pieniądze same się nie ukradną, rodzinne więzi same nie naprawią, a lepsze jutro -samo nie wywalczy.
Znakomity film w stylu coming-of-age, który pochwaliłby chyba nawet John Hughes. Hailee Steinfeld udowadnia, że ma zadatki na wielką gwiazdę kina.
W filmie ujmuje prostota i bezpośredniość która uderza i zdecydowanie do mnie trafia po mimo, że niema wielkich zwrotów akcji to ogląda się bardzo przyjemnie.
Młodość i dojrzałość - zarówno bohaterów, jak i aktorów - przeglądają się tu w sobie nawzajem: ostrożnie, ale i z wzajemną sympatią. A patrzy się na to świetnie.
Oglądanie Happy Endu, złożonego z typowych dla Haneke długich, pięknie skomponowanych ujęć, jest nieustannym oczekiwaniem na to, co zdarzy się za chwilę. Być może satysfakcja nie jest natychmiastowa, bo autor nie gra na emocjach widza tak ostentacyjnie jak choćby Ruben Östlund w The Square, ale opłaca się zainwestować w niego czas.
Kolejny triumf Michaela Hanekego.
Otwiera się kolejna przestrzeń do znajdowania metafor i uniwersalnych znaczeń w "Happy End".
Gorzko - gorzkie umyślnie zdystansowane i wielopoziomowe kino. Wieje od tego świata chłodem - a to ten tutaj świat.
Nie jest arcydziełem, ale to film spełniony, dzieło mistrza, który doskonale panuje nad swoją materią i wie dokładnie, co i jak chce powiedzieć. Bardzo mocny, nie dający spokoju, wchodzący pod skórę film.
Nie przypadnie on do gustu wszystkim, głównie ze względu na powolną narrację, ale stanowi pewnego rodzaju perełkę na tle wielu produkcji. Haneke dokonał w nim ciekawej analizy rodziny i tego, jaki wpływ mają na nią przeróżne wydarzenia uderzające z zaskoczenia.
Bezwzględnie pesymistyczny i radykalnie mizantropijny, ale przy tym na swój sposób całkiem zabawny.
Przeładowany treścią film, który mimo swoich wad może zostać pomnikiem kina XXI wieku, ponieważ przechowa jak kapsuła czasu wszystko to, co tworzy nasze czasy.
Potwierdziły się pogłoski, że to jedna ze słabszych pozycji w filmografii Hanekego - ale to nie zmienia faktu, że "Happy End" jest bardzo dobrym filmem. Czuć, że austriacki mistrz znakomicie wie, gdzie znajduje się nerw współczesności i potrafi uderzyć tam, gdzie najbardziej boli.
Gdyby "sprzedawać" Hanekego komuś, kto dorobku Austriaka nie zna, "Happy End" byłby zapewne doskonałym wyborem - to film, w którym jego ulubione motywy zostały ubite na gęstą masę.
"Happy End" to nie tylko "Haneke w pigułce", ale też "Haneke w wersji light", pomimo ciężkiego kalibru podejmowanych tematów. Idealne, by zacząć przygodę z kinem wielkiego twórcy, dość szybko ulatuje z emocjonalnej pamięci.
Beznamiętnie spojrzałem na świat, który jest na szczęście z daleka ode mnie. Doceniam przy tym konsekwencje Hanekego, który z ujmującą szczerością mówi o swoim rozczarowaniu tym światem.
Po raz pierwszy reżyser skupia się tak bardzo na fabule i postaciach, że praktycznie zapomina o swoim widzu.
Światło tego filmu jest rzeczywiście ostre, forma błyskotliwa, ale treść dziwnie błaha.
Mimo wszystko czegoś mi tu jednak zabrakło. Pomysłu, ciekawszej formy, nowego tematu. "Happy End" jest jednak idealnym filmem dla kogoś, kto dopiero chce rozpocząć swoją filmową przygodę z kinem Hanekego. Gwarantuję, że dalej będzie tylko lepiej.
Po dłuższym zastanowieniu pomimo ciągnącej się fabuły, może wydawać się filmem dobrym. Jednak przytłaczająca ilość wątków zaburza nieco obraz komizmu i oceny współczesnego społeczeństwa, tym samym potencjalne arcydzieło staje się przeciętnym obrazem pozbawionym charyzmy.
Reżyser Ukrytego tworzy czarną komedię, przy której śmiech grzęźnie w gardle. Choć jego ironiczne spojrzenie i autorski komentarz, nie są aż tak czytelne jak w nieustannie puszczającym oko do widza Funny Games, wciąż tworzy niezwykle inteligentną satyrę na współczesne społeczeństwo.
Nie jest tak dobry, jak obie części The Raid, ale mamy do czynienia z bezapelacyjnie jednym z najlepszych filmów akcji roku. Mocny, z wyjątkowym klimatem i dobrze zrealizowanymi walkami. Czuć, że to taki akcyjniak, który jest w stanie dać też jakieś emocje, a nie tylko doznania wizualne.
Akcja się nie nudzi i z zaciekawieniem oczekujesz jak ekipa od choreografii przedstawi kolejny ekranowy wycisk.
Udana, więc skoro lubię takie antologie, to ocena mocna.
Szkoda, że żadna z przedstawionych historii nie łączy się z którąkolwiek inną, szkoda, że twórcy zapomnieli o Święcie Dziękczynnym, noszącym przecież bardzo makabryczny potencjał. Odliczając te nic nieznaczące wpadki, a także wpadki znaczące bardzo wiele, znajdziemy jednak w "Holidays" wystarczająco atrakcji. Świątecznej antologii brakuje rezolutności "Southbound", nie brak jej za to własnego uroku.
Słodko-gorzka historia szukania nowego miejsca na Ziemi oraz nadziei. Kino powstałe ku pokrzepieniu, ale nie przesłodzone. Pachnące Orientem, ale nie kiczowate. Nawet jeśli nie zostanie w pamięci na długo, to daje sporo do myślenia, a to już coś.
Nie jest filmem wybitym i może nie zostanie nam długo w pamięci, ale ma swój czar opowieści o zwykłym człowieku, któremu kibicujemy, bo każdy ma prawo do drugiej szansy w swoim życiu.
Tykwer i Hanks współpracowali ze sobą na planie "Atlasu chmur" i komfort w zaufanej relacji reżyser-aktor przełożył się na efekt końcowy. Komizm Clay'a w wykonaniu Amerykanina jest oddany w najwyżej formie, a jego dopełnienie stanowi Alexander Black w roli Yousefa, kierowcy Alana.
Solidna produkcja, którą dobrze mi się oglądało, ale niczym szczególnym mnie jednak nie zaskoczyła.
Mockumentalna historia jugosłowiańskiego podboju kosmosu z pewnością mogła być o wiele bardziej atrakcyjna i zabawna. Ale i tak dla paru scen warto rzucić okiem.
Minimalistyczny, niebojący ubrudzić się krwią, prosty, ale gardzący głupotą, "Hush" to przyszły szlagier, horror nad wyraz bliski kultowemu "Doczekać zmroku" Terence'a Younga. Mike Flanagan może być z siebie dumny - jego cicha, niewystawna praca odbija się coraz głośniejszym echem wśród fanów kina.
Trzymający w napięciu home invasion thriller bez wodotrysków.
Wymaga od widowni wzmożonej koncentracji - jest filmem refleksyjnym, cichym i chłodnym, niekiedy zasępionym. Obraz pozwala pasjonować się ambiwalentnym wątkiem stanu emocjonalnego Johna, choć około pięćdziesiątej minuty seansu problemy bohatera zepchnięte zostają na drugi plan.
Opatrzony nieziemskim klimatem, horror, w którym w strach dygocze nam w piersiach w rytm kołatania serca bohaterki. Oz Perkins zbudował dom tak bardzo nawiedzony, że nocy nie spędziłaby w nim chyba nawet Shirley Jackson.
Dawkuje różnorodne emocje i podejmuje różne style. Balansowanie pomiędzy grozą, humorem, czy absurdem jest bardzo płynne i nie wywołuje uczucia sztuczności.
Choć nie tak porywający, jak bym tego chciał, i pozbawiony znamion arcydzieła, udanie bawi się schematami, dostarczając rozrywki oraz zaskakującej refleksji na temat naszej natury, możliwości i szans, jakie daje nam los, a także niechęci pogodzenia się z własnymi ograniczeniami.
Tylko i aż dobry, ale trzeba wspomnieć o jednej ważnej rzeczy - daje do myślenia w kontekście całego gatunku. Takich pomysłów brakuje mi dużo bardziej, niże wyciągania z szafy kolejnych bohaterów, takich jak Czarna Pantera, czy Zielona Latarnia.
Z iBoyem jest jak ze starym telefonem komórkowym, do którego się przyzwyczailiśmy. Jest prosty, brakuje mu wielu funkcji, ma swoje wady, ale jest jednocześnie przyjemny w obyciu i wiemy, czego możemy się po nim spodziewać...
Bardzo mocno obnaża świat sportu oraz jego bezsilność w walce z dopingiem.
Polecam ten dokument wszystkim, także tym, których zupełnie nie obchodzi sport, bo to po prostu bardzo dobra historia, tak dobra i filmowa, że aż trudno uwierzyć, że to prawdziwe życie, a nie hollywoodzka fabuła.
Przełomowy film dokumentalny. Prosta historia o dopingu zmienia się w rozważania o etyce sportu. Czasem popada w zbytnie uproszczenia i skróty myślowe, ale wiedza, którą nam serwuje i tak jest niewyobrażalna.
Reżyser chwycił opowieść w trakcie dziania się i doprowadził do końca, tworząc dynamiczne, wciągające, atrakcyjne dzieło. Przy okazji zrobił sobie wroga z Władimira Putina, a dla dokumentalisty to chyba nagroda nie mniejsza niż Oscar.
Dokument śledzi się z zapartym tchem, chłonąc historię która zmieniła postrzeganie sportu oraz świętej zasady fair play.
Emocjonujący film dokumentalny, który ogląda się niczym szpiegowski thriller.
Przykład filmu dokumentalnego, który miał być zupełnie czymś innym - eksperymentem, udowadniającym działanie niedozwolonych substancji przez sportowców. Stał się jednak thrillerem, który ogląda się niczym najlepszy film akcji.
Najlepiej bowiem Ikar sprawdza się jako fascynujący portret świata zawodowych sportowców, którzy za przyzwoleniem władz i przy pomocy chemii, starają się pokonać ludzkie ograniczenia organizmu. Skandal w Rosji jest zapewne szczytem góry lodowej, której skali pewnie nie do końca będzie nam dane poznać.
Dosyć dziwaczny obraz, składający się z dwóch wyraźnych części, pierwszej ciut słabszej technicznie i drugiej gdzie dokument wkracza na właściwe tory.
Dokument Fogela wymyka się jednoznacznej ocenie. Czy jest on dziełem przypadku, w którym świetnie odnalazł się reżyser, a może misternie zaplanowanym odkryciem szokującej prawdy?
Jest kawałkiem niezłego dramatu i dreszczowca, który przypomina o brutalnej i niebezpiecznej sile nacjonalizmu. Tej lekcji nigdy nie należy zapomnieć, nawet jeśli jest to jedyna mocna wartość tego filmu.
Film z gatunku: nic specjalnego. Kto spodziewa się drugiego Romper Stomper czy Fanatyka mocno się zawiedzie.
Twórcy postawili na widowiskowość i fuuuuuuun. Nagie, kłębiące się w zbiorowej orgii ciała, muza dudniąca w trzewiach, szał ciał i uprzęży, no i w tym wszystkim trochę gubi się sedno.
Jeśli szukacie kina egzystencjonalnego, stawiającego na szali moralności czyny pokroju morderstwa czy ucieczki od obowiązków, to źle traficie. In a Valley of Violence dowodzi wprawdzie, że dobrze podana zemsta smakuje zawsze tak samo dobrze, ale nie znajdziemy tu nic więcej.
Flirt Westa z westernem zaliczam do w pełni udanych. Mimo drobnych mankamentów, film ma klimat spaghetti westernu, gdzie rządzi cynizm, brutalność i bezprawie.
Hołd dla gatunku, doprawiony odrobiną pastiszu i dystansu. Kapitalnie w roli byłego wojskowego wypada Hawke, ale w niczym też nie ustępuje u John Travolta, który wciela się w postać szeryfa. Może i nie jest to najlepszy film świata, ale pulsuje w nim anarchistyczna energia i ma świetne tempo.
Ma wiele świetnych elementów.
Dla koneserów.
W czterech ścianach bez rozrzutności tworzy film wielki, ważny i głęboko poruszający. Działa tak intensywnie, że nie pozostawia wątpliwości co do sytuacji w Syrii.
Kameralny dramat syryjskiej rodziny uwięzionej w swoim mieszkaniu aż kipi od emocji. Momentami mrozi krew żyłach, aby chwilę potem ująć pozorną normalnością. Kino wielkiego formatu.
Zdobywca nagrody publiczności na Berlinale stawia widza w niewygodnej pozycji i przepełnia lękiem przed niepewnością jutra.
W czterech ścianach życia przypomina o tym, że zrealizowane dobrze kino jest piorunująco skutecznym przekaźnikiem empatii. Jeżeli podczas projekcji będziecie czuli się bezradni, osaczeni i trzymani za gardło, znaczy to tylko jedno: Van Leeuw zrobił najlepszy do tej pory film o konflikcie w Syrii.
Van Leeuw robi w swoich filmach wszystko, by pozornie egzotyczne i niedotyczące nas konflikty odsłoniły cały swój upiorny uniwersalizm. Dzięki zastosowaniu tej strategii "W czterech ścianach życia" okazuje się dziełem tak samo wstrząsającym jak pamiętni "Ostatni w Aleppo".
Film Van Leeuwa powinien obejrzeć każdy, komu leży na sercu los drugiego człowieka.
Kameralny film o dramacie cywili w czasie trwającej wojny. Minimalistyczna forma potęguje emocje widza i wręcz zmusza to postawienia się w roli bohaterów. Zwłaszcza, że wiemy, że fabuła dotyczy współcześnie toczącego się konfliktu.
Subtelność pośród brutalności i realizm, o które dba - zatrważają, ale jednocześnie są największymi plusami produkcji.
Ściska za gardło.
Obraz zatrzymuje się przed drastycznością i wchodzeniem zbyt głęboko w życie i myśli bohaterów. Takie podejście świadczy o dużej kulturze twórców, aczkolwiek w naturalny sposób ogranicza emocjonalność i podkreśla teatralność dzieła. "W czterech ścianach życia" pokazuje przy tym wojnę w Syrii inaczej niż telewizyjne serwisy informacyjne.
Codzienna obserwacja wojennego życia to najcenniejsze, co film Van Leeuwa ma widzom do podarowania, a jego kamera podążająca blisko za Hiam i innymi postaciami umieszcza nas prosto w akcji. Tu nikogo nie obchodzi polityka. Ważniejsze, żeby ktoś przypadkiem nie umył włosów, kiedy kończy się woda.
Jak na poziom zawiłości konfliktu, twórcom udaje się znaleźć eleganckie rozwiązanie. Jego kompromisowa gładkość może trochę razić, chociaż znosi próbę prawdopodobieństwa. Nie unieważnia ono także całego konfliktu przedstawionego bezstronnie, sprawiedliwie, ale i ze społeczną empatią.
Daleko "After Love" do intrygujących obrazów z życia rodziny, takich jak "Rozstanie" czy "Sekrety i kłamstwa", a poprawna forma warsztatowa tylko podkreśla nijakość filmu Joachima Lafosse'a - obraz ma do zaoferowania więcej, niż reżyser jest w stanie dostrzec.
Jest przyjemne gore, niezła charakteryzacja, kilka campowych odjazdów i znalazło się nawet miejsce na sztokholmski syndrom. Pomimo tylu pozytywnych zaskoczeń, zabrakło reżyserskiej dyscypliny, by jednoznacznie zdecydować się na kierunek, w którą stronę przeciągnąć ten najszlachetniejszy z filmowych gatunków.
Słodko-gorzka opowieść o trudach opieki nad schorowanym rodzicem z doskonałymi rolami Krzysztofa Kowalewskiego, Łukasza Simlata i Agnieszki Żulewskiej. Warto zapamiętać nazwisko Aleksandra Pietrzaka i śledzić jego kolejne filmowe poczynania.
Na razie projekt "Legendy polskie", pomimo słabszych momentów, prezentuje się wyśmienicie, natomiast "Jaga" to powrót do wysokiej jakości po zupełnie nieporywającej "Operacji Bazyliszek". To następna cegiełka we wręcz serialowym świecie Tomasza Bagińskiego, który kreuje nowe postacie, wplata nawiązania do poprzednich filmów i buduje interesującą intrygę.
Jaga jest najbardziej słowiańskim z projektów Bagińskiego i mocno swoim klimatem i stylistyką nawiązuje do Wiedźmina, którego reżyser chce zekranizować. Jeśli będzie on wyglądać wizualnie tak jak ten film, to widzowie będą bardziej niż zadowoleni.
Todd Solondz był dla mnie wielką niewiadomą - nie byłam zaznajomiona z jego twórczością. Nic więc dziwnego, że w miarę trwania filmu byłam coraz bardziej zdumiona, tym co ten reżyser wyprawia na ekranie. Całe szczęście, były to same dobre rzeczy. Z sali kinowej wyszłam z mocnym postanowieniem poprawy - filmografia Todda Solondza jest obowiązkowo do nadrobienia.
Jest filmem znakomicie napisanym - dialogi co prawda nijak nie przypominają zwykłych codziennych rozmów, jednak są szalenie błyskotliwe i to właśnie w nich tkwi największy potencjał filmu.
Wielki, mały film.
Mroczny dramat bokserski rozegrany w scenerii brudnych zaułków i namalowany na twarzy głównego bohatera.
Jest eksperymentem filmowym, ale uczestnictwo w nim to jak wyjechanie nad morze i zaczerpnięcie powietrza po miesiącu siedzenia w piwnicy.
Ostatecznie źle mimo wszystko nie jest. Zwiastun zapowiadał żenującą kalkę, po której liczyłem, że się przejadę jak po burym piesku płci żeńskiej, a tu wyszedł taki przeciętny film akcji klasy B. Jeśli ktoś lubi tego typu kino, może sobie raz obejrzeć.
Mamy w kinie Gomesa coś, co kojarzy się z naszym Smarzowskim. Wrażliwe na brzydotę oko kamery. Intensywne aktorstwo na granicy szaleństwa. Socjologiczne i antropologiczne czarnowidztwo, każące opowiadać kolejne historie jednostek mielonych w żarnach systemu. "Joaquim" to przecież - jak "Róża" - rodzaj westernu, gdzie - zgodnie z tradycją gatunku - główny konflikt przybiera formę starcia natury z kulturą.
W zamierzeniach - wieczór kawalerski, lecz każdy kto spodziewa się powtórki z "Kac Vegas" srogo się zawiedzie.
Mimo lekkiej naiwności scenariusza oraz kilku wątków potraktowanych aż nazbyt łopatologicznie i po macoszemu K-Shop jawi się jako ambitna produkcja kina ekstremalnego, dająca do myślenia swoim realistycznym wydźwiękiem oraz paradokumentalnymi sekwencjami, pełnymi wrogości i wstrętu do ludzkości.
Takie filmy jak "Po nitce do kłębka" powinny trafić pod strzechy, bo przekazują mądrze dobre i potrzebne rzeczy.
Linklater nie tworzy skomplikowanego psychologicznie pejzażu postaci zanurzonych w problematyce studenckiej dorosłości. Lecz jego przezabawna i klimatyczna podróż do własnej młodości niesie ze sobą cechy niedostępne w większości przegadanych dramatów.
Król amerykańskiego kina niezależnego kontynuuje piękną passę, oferując prawdziwy powrót do korzeni w formie studenckiej komedii o drużynie baseballowej, która jeszcze nie zaczęła roku akademickiego, ale już uskutecznia nowe podboje łóżkowe.
Kolejna fantastyczna filmowa impreza w dorobku Richarda Linklatera, po której nie grozi wam kac.
Przez wielu zostanie zignorowany. Szkoda, bo fascynujące, jak z tego materiału reżyser tworzy wciągający i interesujący konstrukt.
Świetne kino, bazujące na prostej historii, ale to nie tutaj o nią chodzi, a o nostalgię, odprężenie i naładowanie pozytywną energią.
Nie jest najpoważniejszą produkcją, zmieniającą losy kinematografii, a umiejętnie i błyskotliwie skonstruowanym kinem kumpelskim, któremu bliżej do naszego przyjaciela z ławki szkolnej, niż nauczyciela w filmowej narracji.
Intrygująco złożone i zachwycająco wykonane dzieło stanowi perłę współczesnej animacji.
Jest ciekawie poprowadzony, nie ujawnia wszystkiego od razu, w dobry sposób dawkując kolejne elementy fabuły. Pozwala się zastanowić, co nieco przemyśleć i dojść do własnych wniosków. W pewnym momencie zakończenie staje się oczywiste. Trudno zrzucić tu winę na barki tego, że "jest przewidywalne", bo nie o to chodzi.
Niezwykle zgrabna i urocza historia, która działa na wielu płaszczyznach.
Fabuła generalnie ujdzie, animacje i muzyka wręcz perfekcyjne, ale... no właśnie - brakuje mi tutaj magii, która wyróżniała wcześniejsze produkcje tego reżysera.
Ciekawy, zabawny, wielokrotnie wywołujący uśmiech oraz pozytywne zaskoczenie, zwłaszcza w mocnej końcówce. To jednak obraz, któremu brakuje pazura, by jeszcze mocniej zostać w głowach widzów.
Konwencja filmu jest bardzo ciekawie zobrazowana. Zdjęcia mają swój klimat, a opuszczona posiadłość wypełniona dużą ilością rekwizytów jest naprawdę upiorna.
Nie wszyscy kupią wizję urodzonego w Jelczu-Miłoszycach reżysera, niektórych odstraszy forma, a innych złudnie błaha treść. Tyle, że Wojcieszek zrobił film prosto z własnego serducha, szybki komentarz o współczesnej Polsce, który może i za jakiś czas będzie nieaktualny, ale teraz niestety jest.
Wszystkie bohaterki "Certain Women" są do bólu autentyczne.
To film w zamyśle prosty, który miał ukazywać proste życie, podobnie jak "Boyhood", ale jego względna nieatrakcyjność tylko wyostrza zmysły.
Bardzo kameralna i wyciszona opowieść płynie niespiesznie, jakby dostosowując się rytmem do pustych i statycznych krajobrazów Montany.
To raczej film, który nas przywiązuje, nawiązuje z nami dialog i mówi: mi też jest przykro, ale tak jest. Staje się przedstawicielem realizmu bolesnego. To po prostu długość obrazu samotności.
Bądźcie cierpliwi, a ten niezwykły film wam to na pewno wynagrodzi.
Niecodzienna przygoda filmowa i wyzwanie, które warto podjąć, doceniając twórcę, który w dzisiejszych czasach zachowuje to, co posiada naprawdę niewielu - artystyczną wolność.
Choć podczas tych czterech godzin wasza cierpliwość zostanie nie raz wystawiona na próbę, a polecenie "Kobiety, która wyszła" komukolwiek byłoby chyba zbyt wielkim ryzykiem, film Lava Diaza powinien znaleźć niewielką, aczkolwiek oddaną rzeszę fanów. Być może wy również do nich dołączycie.
Slow cinema w nietypowej perspektywie - kino w pełni wyzwalające, lecz nie zawsze wolne od skrótów i jednoznaczności.
Kto odważy się zanurzyć w ekranowy świat Diaza, dostrzeże, jak niesamowicie blisko rzeczywistości jest ten twórca i jak uważnie się jej przygląda.
Wizualny styl filmu jest ascetycznie konsekwentny. Czarno białe zdjęcia, ekspresjonistyczne oświetlone kadry, szerokie plany odrywają obraz od rzeczywistości. Reżyser momentami udaje, że mamy do czynienia z rekonstrukcją prawdziwych wydarzeń, ustawiając teatralnie spotkania postaci i ich rozmowy.
Nie jest to specjalnie odkrywcze, ale dzięki sprawności reżysera "Komórka" sprawdza się jako kino akcji z tezą. Ba, po seansie nie chce się nawet hasztagować filmu za pomocą komórki.
Zapada w pamięć, niepokoi, działając nie tylko na zmysł wzroku, ale i słuchu też, trzyma w napięciu, nie powtarza oklepanych schematów i cieszy oko. Pozycja godna polecenia na dość ubogim ostatnio rynku filmowych horrorów.
Film nie jest jednak wiekopomnym dziełem poruszającym wrażliwe na cierpienia innych serca, acz byłby lepszy gdyby nie fatalne zakończenie, które miało ambicje być zakończeniem otwartym. Sprawia jednak wrażenie pokazu przedpremierowego, gdzie publiczność głosuje jaki ma być finał filmu.
Spokojnie mógłby być projektem rozwiniętym do pełnometrażowego formatu, ale mocno trzymam kciuki, aby Grzegorz Mołda nigdy na taki zabieg się nie zdecydował, gdyż odebrałoby to całej historii tę nutkę niedomówienia. Właśnie za to cenię ten film tak bardzo.
Przyjemny, niewymagający, zabawny. Zbytnio oparty na stereotypach, jednak ciężko wskazać komedię, która nie drażniłaby się z pojęciem poszczególnych kulturowych schematów. Równocześnie to kino drogi króla, ponownie wnoszącej go na nowy, świadomy tron władzy politycznej, najbardziej szydzące z ludzkiego zakłamania.
Za ciepłym, empatycznym, często zwariowanym humorem kryje się psychologiczna i polityczna refleksja o władzy, biurokracji, Europie. Nawet jeśli nie zawsze trafia w punkt, nie nudzi, mądrze śmieszy, a dzięki sympatycznym bohaterom nie pozwala się nie lubić.
Film potrafiący wzruszyć i zainspirować.
Wygrywa klimatem, Smarzowski stworzył thriller obdarzony zmysłem humoru oraz ironii, a całość podkręcił swoimi fenomenalnymi zdjęciami.
Księdza ogląda się bardzo dobrze. Jest to jedna z tych produkcji, którą trzeba obejrzeć przynajmniej dwa razy.
Smarzowski potwierdza tym filmem, że zna się na kinie gatunkowym. Tworzy ciekawą opowieść, potrafi rozbawić żartem sytuacyjnym, ma lekkość w pisaniu dialogów.
Smarzowski pozostaje uczciwy zarówno w stosunku do siebie, jak i widza. Ksiądz, mimo zdecydowanie komercyjnego charakteru, wciąż pozostaje interesującą wycieczką do wypełnionego całą rzeszą wykolejeńców świata twórcy, a może i zapowiedzią jednego z jego kolejnych filmów.
Jest kwintesencją stylu reżyserskiego Smarzowskiego, a bezpośredniość i brudny realizm wręcz wylewają się z ekranu.
Choć Ksiądz wart jest obejrzenia, wypada zdecydowanie lepiej niż wspominany na początku Czerwony punkt Patryka Vegi, to przyzwyczajeni do wybitności dzieł Wojtka Smarzowskiego, po seansie pozostajemy z niedosytem.
Bawiłem się przy Księdze miłości bardzo dobrze. Jestem w stanie polecić ten film każdemu, kogo interesują tego typu obyczajowe opowieści - bez przysłowiowych wybuchów i pościgów, ale przyzwoicie opowiedziane, z ciekawym głównym bohaterem.
W "Księżycu Jowisza" więcej jest pytań niż odpowiedzi, a każde z nich prowokuje do poważnych dyskusji. By jednak odnaleźć w tym filmie jak największą przyjemność, zarówno dla umysłu jak i dla duszy, warto odrzucić swoje poglądy i dać się ponieść wizji Węgra. Na pewno się nie zawiedziecie!
Ma jedną z najlepszych scen, jaką zobaczycie w tym roku.
Olśniewający film. Niepozbawiony wad, ale to i tak najbardziej udane i przejmujące dzieło Kornela Mundruczo.
Reżyser sprawdził się jako wizjoner i rasowy autor, ale zawiódł jako dramaturg.
Jeśli potrzebujesz filmowego wyzwania, wybierz się na Księżyc Jowisza. Nie otrzymasz bowiem kina akcji, lecz hybrydę gatunków i metafizyczny zawrót głowy - nowy rodzaj audiowizualnego patchworku.
O kilka scen z lataniem za dużo, o jeden wątek za bogato - jak dla mnie krótszy i bardziej treściwy film byłby arcydziełem.
Młodzieżowe kino drogi opowiedziane lekko i z humorem.
Księżycowe kundle, nie zmieniają życia widza, ale rytm bicia serca z pewnością - ale jak to mawiali u Hryniaka - i pewien banał ma swoją moc. To nie jest produkcja do końca solidna, ale jeżeli poszukujecie filmów, gdzie reżyser jest sercem i duszą za bohaterami, a jednocześnie nie podpowiada im ani nie podaje ściągawek w życiu, to Księżycowe kundle was ukoją.
Nie zaskakują oryginalnością opowiadania, ale mają w sobie hipnotyzujących bohaterów, którzy wyruszają do Glasgow, by dowiedzieć się czegoś o sobie.
Taka krótka chwila oddechu od współczesnego zgiełku i podróż do beztroskich czasów, przypominająca o fundamentalnych priorytetach w życiu. Poucza widza z wdziękiem i szczerze wzrusza, dlatego zarówno mały jak i duży kinoman powinni się z tym dziełem zapoznać.
Przykład świetnego thrillera opartego na bestsellerowej książce, zrealizowanego z pieczołowitością i perfekcją, wciągającego do ostatnich minut i brzmiącego niezrozumiale czy fałszywie tylko w momentach, za które możemy obwinić różnice kulturowe. Dwugodzinny film Kurosawy na pewno przypadnie do gustu fanom kina azjatyckiego, ale także miłośnicy powolnie rozwijających się dreszczowców nie powinni przejść obok "Creepy" obojętnie.
Dzieło amerykańskiego muzyka jest zarazem zatrważające i fascynujące - to niezapomniane przeżycie kinematograficzne. Eksperyment Flying Lotusa to kino nieomalże masochistyczne, które rzuca widzom wyzwanie, badając granice ich wytrzymałości.
W życiu obejrzałem wiele niepokojących, obrzydliwych i dziwacznych produkcji, ale mało która wywarła na mnie takie wrażenie jak Kuso. Fani campu, surrealizmu i kina klasy B, którzy szukają jak najbardziej osobliwych doznań będą bawili się znakomicie.
Chociaż Flying Lotus nie miał jeszcze okazji pochwalić się swoim dzieckiem poza obiegiem festiwalowym oraz własną piwnicą, "Kuso" cieszy się sławą jednego z najbardziej obrzydliwych filmów w dziejach kina. A ja się z tą opinią zgadzam, bo wiele na ekranie widziałem, ale na pewno nie faceta posuwającego zaropiały i opowiadający sprośne żarty wrzód na szyi swojej dziewczyny.
Nie są to wielkie treści, ale ogromny talent do ich komunikowania.
Wymykają się klasycznym opowieściom o ofiarach homofobii, ponieważ w pewnym momencie głównym bohaterem przestaje być "naznaczony".
Zrealizowany na jednym ujęciu emocjonujący film, któremu do pełni szczęścia zabrakło lepszego scenariusza.
To taki film, który chciałoby się słabo ocenić, ale nie można, bo nie wypada krzywdzić brzydkiego kaczątka.
Nie poraża mądrością, ani techniczną pomysłowością, nie stawia wysoko poprzeczki. Z ujmującą łatwością jednak wzrusza i potrafi rozbawić. Ma też nietypowo rozegrany wątek romantyczny, który wystarcza, by zapewnić odrobinę świeżości.
Rok 2016 upływa w kinie rosyjskim pod znakiem superprodukcji. Premiery miały już takie obrazy, jak "Załoga" Nikołaja Lebiediewa czy "Pojedynek" Aleksieja Mizgiriowa, teraz doszedł "Lodołamacz" Nikołaja Chomierikiego, a kilka następnych czeka w kolejce. Tylko się cieszyć. I zazdrościć, bo choć w Polsce kinematografia ma się coraz lepiej, wysokobudżetowych dzieł brakuje.
Kolejny film "zbudowany" z duńskich klocków, który w pomysłowy sposób traktuje znaną markę i dostosowuje ją do wymogów współczesnego widza w każdym wieku. Oznacza to, że zarówno kilkuletni fan Scooby'ego jak i jego rodzice będą się świetnie bawić, oglądając zabawne gagi czy dostrzegając nawiązania do popkultury.
Mimo wielości podejmowanych tematów Ismael's Ghosts jest kinem czytelnym i złożonym z pasujących do siebie elementów. Desplechin potrafi zagłębić się w motywacje każdej z postaci, sprawiając, że każda jest interesująca i prawdziwa.
Scenariusz, obsada, zdjęcia - wiele wskazywało na to, że debiut duetu Swab - wypadnie rewelacyjnie, ale ostatecznie młodzi reżyserzy pogubili się, a całość uratował emerytowany Antychryst.
Jedna z ciekawszych animacji z panteonu DC ostatnich lat - pod pewnymi względami przebija ona takie produkcje o większym potencjale, jak Batman: Zabójczy żart czy Batman i Harley Quinn, a na pewno wyróżnia się in plus pośród pozostałych tytułów tworzących wspólne uniwersum bazujące na The New 52.
Świetny film wprowadzający nas w magiczny świat bohaterów DC. Plusem jest utrzymana mroczna i poważna konwencja, która z pewnością przyciągnie wielu dorosłych widzów i pozwoli im rozpocząć nową przygodę z superbohaterami.
Jeden z najlepszych filmów animowanych o bohaterach DC. Spora dawka akcji, ciekawi bohaterowie i wykorzystanie sił nie z tego świata - to wszystko sprawia, że produkcję ogląda się z zapartym tchem.
Tytuł filmu obiecuje wiele - zwłaszcza tym, którzy lubią opowieści mroczne i posępne. I najistotniejsze jest, że sięgając po kolejną animację z Ligą Sprawiedliwości w roli głównej, nie zawiodą się.
Bardzo ciekawa alternatywa dla mainstreamowego DC Comics, przepełniona mrocznymi, okultystycznymi motywami, a zarazem autentycznie zabawna.
Bez wątpienia nie wejdzie do kanonu filmów o muzyce - wiedzieli o tym już pewnie sami twórcy, którzy wydali ten tytuł w bardzo ograniczonej dystrybucji kinowej, w większości krajów kierując go na rynek DVD/VOD. Warto jednak sięgnąć po tę pozycję, by przekonać się, że punk rock brzmi dobrze nie tylko w buntowniczo-anarchistycznych biografiach legend tego gatunku, ale także w klasycznym dramacie obyczajowym ku pokrzepieniu serc.
Seans London Town wielką stratą czasu nie jest, ale jednak zmarnowano bardzo fajny temat. Ubogi krewny Almost Famous.
Jest odbiciem w krzywym zwierciadle naszych czasów. Gorzkich, przedstawionych w czarnych barwach, ale przez to jak prawdziwych.
Nie jest może dziełem odkrywczym, świetnie radzi sobie natomiast z obserwacją ludzi.
Jeff Nichols portretuje małżeństwo Loving oraz ich bitwę o prawo do małżeństwa, ale skupia się tylko na kochającej się parze. Dzięki temu otrzymaliśmy film, którego głębia wynika nie z akcji, czy wydarzeń, a z uczucia.
Nichols zawęża perspektywę, koncentrując się głównie na przeżyciach postaci i oddając ich dramat jako osób, którym odbiera się fundamentalną wartość - wolność. "Loving" okazuje się filmem mocno uniwersalnym, oddanym emocjom, silnie empatycznym, uwarunkowanym przez społeczną niesprawiedliwość nietolerancyjnej Ameryki.
Ten ważny społecznie i politycznie film pasuje trochę w Cannes jak kwiatek do kożucha. Producent jest nastawiony na dystrybucję w kinach późną jesienią, więc będzie raczej lobbował za Oscarami, gdzie tak naprawdę jest miejsce Loving. Ze świetnymi rolami aktorskimi, zdjęciami i muzyką, na pewno nie umknie wrażliwym oczom Akademii.
Loving okazało się być rozczarowaniem, bo można powiedzieć o nim, że jest jedynie niezły, a przecież oczekiwania były dużo większe. Lovingowie zrobili coś, o czym świat nigdy nie powinien zapomnieć, a Nichols skompresował to do ładniutkiej i prościutkiej historyki, która wywołuje ziewanie.
Zgrabna satyra wojenna, która w oparciu o charakterystyczną postać z wyczuciem prześmiewa politykę USA w stosunku do wojny w Afganistanie.
Udało się zrobić dobry film poza kinem? Tak. Czy to coś wybitnego i będzie się bić o nagrody? Nie.
Nie jest filmem wybitnym, ani nawet bardzo dobrym. Na poziomie warsztatowym jest świetny, jednak brakuje mu nieco ikry, czegoś więcej.
Inteligentna satyra na mechanizmy rządzące współczesnym polem walki.
Film ten miał odwagę obedrzeć ze skóry wszystkie szczytne ideały, pokazując jak jest naprawdę. Chociażby z tego powodu, warto go zobaczyć. Trzeba się jednak uzbroić w cierpliwość, by dotrzeć do samego końca.
"Maigret i jego nieboszczyk" nadal ma styl, szyk i klasę, ale sama intryga lekko szwankuje. Jest tylko nieźle, a całość mocno trzyma na barkach Atkinson.
Eleganckie, stylowe kino z widocznym telewizyjnym budżetem, jednak tutaj taka forsa nie jest potrzebna. Jest klimat, mrok, interesująca rozgrywka oraz bardzo ciekawe aktorstwo.
Że "Makala" jest filmem, w którym pchamy ten rower razem z bohaterem, chyba dodawać nie muszę - wszystko za sprawą precyzyjnej formy, narracyjnej finezji i reżyserskiej samokontroli Grasa. Z kolei u kresu podróży czeka na nas coś, czemu kształt mogą nadać tylko najlepsi dokumentaliści.
Jest opowieścią delikatną, choć porusza niezwykle ważne kwestie przez pryzmat charyzmatycznej bohaterki.
Efekt byłby dużo mocniejszy gdyby reżyser zdecydował się czego tak naprawdę chce. W Malarii jest i intymny portret młodej dziewczyny i szersza obserwacja społeczna. Znaleźć można też ograniczoną, ale jednak obecną, refleksję na temat medium. Żaden z tych tematów nie został na tyle pogłębiony, by powstało dzieło wyrastające ponad poziom festiwalowej atrakcji.
Fascynująca i wciągająca opowieść o biedzie, rodzinie i niemożliwej do zatrzymania spirali zła.
Reżyser nigdy nie pozwala całkiem upodlić się swoim postaciom, pokazuje ich mały, zamknięty świat jako kochającą się rodzinę. Świetne zdjęcia, złożone z długich ujęć i niepokojąca muzyka budują niezapomnianą atmosferę Ma'Rosy.
Przejmujący portret niemłodej kobiety pogrążonej w rozpaczy, która zdaje sobie sprawę, że w wyniku wcześniej popełnionych błędów życie przeciekło jej przez palce. Że walcząc o niezależność, straciła z oczu to, co najważniejsze.
To nie jest wybitny film, ale nie jest też tak zły, jak mogłoby to wynikać z oceny. To po prostu skonstruowana bardzo schematycznie, ale wcale nie gorzej od setek podobnych produkcji amerykańskich, opowieść grozy o nawiedzonym przez złego ducha samochodzie. Kto lubi podobne produkcje, będzie zachwycony, pozostali podczas seansu "Trasy wybranej" Olega Asadulina trochę się wynudzą.
Weinstein utkał gobelin złożony z kilku kolorów, którego głównym motywem jest kultura żydowska - jej mądrość, specyfika i piękno, ale także miażdżąca dla jednostki zatwardziałość. "Menashe" należy zatem traktować jako ciekawy eksperyment - coś, co idealnie wpasowuje się w konwencję wrocławskiego festiwalu.
Kino obyczajowe o zacięciu antropologicznym, doprawione solidną porcją humoru i ciepła, dostarczanego głównie przez odtwórcę głównej roli.
Nie wiem czy w tym roku obejrzę równie dobry film sensacyjny. Ale w zasadzie już nie muszę. "Message..." to jeden z tych obrazów, które wystarczają za tuziny i zostają w człowieku na lata.
Jestem w stanie polecić fanom tego typu kina, ale tylko wtedy, jeśli akurat nie mają nic lepszego do obejrzenia. Message From The King to film, który ogląda się całkiem przyjemnie, ale nie należy oczekiwać po nim tak zwanych fajerwerków.
I nawet jeżeli weźmiemy pod uwagę, że brakuje tu znanej zaciętości z poprzednich filmów twórcy, to i tak seans mija bardzo przyjemnie.
Świetne, skromne kino sci-fi.
Jeden z najlepszych filmów roku, od którego nie idzie oderwać wzroku poprzez klimatyczną otoczkę.
Piękna opowieść o rodzinnej miłości i niewytłumaczalnej niezwykłości, którą Nichols zamknął w formie laurki dla klasycznych dzieł gatunkowych, ale podpisał ją wyraźnie własnym nazwiskiem.
Czas Nowej Przygody już dawno minął i Nichols zdaje się to rozumieć. Tworzy raczej coś na zasadzie reminiscencji, powrotu do korzeni i ukłonu w kierunku kina, na którym się wychował.
Bardzo lubię TEN gatunek, w takiej właśnie formie. To ambitne i poszukujące własnego stylu kino, potrafiące zaskoczyć widza, którego dziś nie jest przecież tak łatwo zadowolić.
Mimo niedociągnięć, "Midnight Special", to dobry film. Wielbiciele stylu Nicholsa zapewne i tak będą z seansu zadowoleni, a z resztą, która przypadkiem trafi na ten film może być różnie.
W "Midnight Special" świetnie została zbudowana ta niesamowita aura tajemniczości, która towarzyszy losom dziecka, jego bliskim i wszystkich tym, których losy są z nim jakoś powiązane. Coś, co z pozoru sprawia wrażenie dość banalnego kina sci-fi z rodzinnym dramatem w tle, w toku akcji przeistacza się jednak w głęboki, epicki film o naturze wszechświata, maleńkości człowieka wobec jego tajemnic, wielkiego ograniczenia naszych granic poznania.
Podobnie jak w klasycznych filmach Spielberga, "Midnight Special" ma serce po właściwej stronie i odkładając całe sci-fi na bok, to porządnie zrobiony dramat rodzinny.
To więcej niż ciekawa, niskobudżetowa produkcja w klimatach science-fictiom rodem z lat 80-tych poprzedniego wieku. Dla każdego fana gatunku film "Midnight Special" powinien znaleźć się obowiązkowo na liście dzieł do obejrzenia.
Jest poskładane ze świetnych elementów, które spaja niespecjalnie udany scenariusz. Sama opowieść o zagadkowym chłopcu, sekcie i porywaczach trzyma w napięciu, jednak w pewnym momencie scenarzysta wykłada na stół zbyt wiele kart.
Mógł być filmem dużo lepszym, przede wszystkim dużo bardziej wartościowym. To przyjemne w oglądaniu, ale średnio satysfakcjonujące sci-fi, które najbardziej spodoba się młodym widzom.
"Między nami" będąc rozegrany na małej przestrzeni, mówi o problemach dużych - o eskapizmie, dezorientacji naszego pokolenia i przekleństwach nieograniczonych możliwości. To nie jest film gnat, który nam wypluwa flaki, ale film którego zimna końcówka broni będzie długo jeździła nam koło skroni.
Nie jest zwykłym filmem, to wycinek z życia urodzonego w 1994 roku reżysera, co finalnie czyni ten obraz jeszcze wartościowszym. Oczywiście, możecie powiedzieć, że paradoksalnie obnażanie samego siebie i swoich emocji jest w sztuce dość łatwe, ale gdy efekt końcowy tak mocno we mnie uderza i zapewne zostanie ze mną na długo, zupełnie nie zastanawiam się nad tym, czy to prosty zabieg czy nie.
By móc w pełni cieszyć się filmem "Między nami kosmos", trzeba mieć najwyżej 18 lat, nieco starsi muszą wziąć poprawkę na nadchodzące wraz z liczba obejrzanych filmów... wymagania.
Mógł być naprawdę dobrym filmem. Niestety wyszła z niego "ciapka" bez wyrazu i głębszego sensu. Sama historia jest ciekawa, bohaterowie mają potencjał, jednak zabrakło sprawnej ręki, która by to wszystko poprowadziła.
Zabawna komedia z pomysłem i świetnym tytułowym bohaterem, który robi cały show.
Trzymający w napięciu psychologiczny thriller opisujący wewnętrzną walkę ze swoimi demonami. Niby kino oparte na koncepcie teatru jednego aktora, ale nie ma poczucia teatralności. Mocne dramat trzymający jak thriller.
Ma bardzo dobre zdjęcia, rozsądny scenariusz i charyzmatycznego bohatera, któremu kibicujemy do ostatnich chwil. A to całkiem spore dokonanie jak na produkcję, która - de facto będąc kinem wojennym - musi sobie radzić bez rozbuchanych efektów, pędzącej akcji, hałd trupów i sikającej na wszystkie strony krwi.
Kilkoma fantastycznymi ruchami w obrazie, które mają ogromny ciężar w przekazie, melancholijnie i dobitnie, opowiada krótką i okrutną bajkę, jak ludzie są zapatrzeni w siebie. Stosując skromne środki komunikacji z widzem, przypomina że treść w animacji zakląć można potężnie w tym co widzialne. Nie trzeba używać słów, by przekazać mnóstwo.
Nieczęsto zdarzają się produkcje, które w tak prosty sposób potrafią wywoływać tak wiele pozytywnych emocji.
Jeden z najlepszych filmów 2016 roku.
Szlachetne, poruszające i zrobione z głową kino. Małe i skromne, ale kipiące od emocji i dobrej muzyki. Szkoda, że nie trafiła do naszych kin ta produkcja, bo byłaby tego warta.
Sing Street błyszczy zresztą świetnymi dialogami, które często unoszą go nieco wyżej. Gdyby tych małych konkluzji nie było, akcja wydawałaby się pewnie nieco monotonna i widz cierpiałby na silny ból lewego nadgarstka, a tak daje radę i nawet wyczekuje tego zakończenia, odsłaniającego Conora w próbie przechytrzenia przeznaczenia.
Niezwykle emocjonująca i wciągająca produkcja, która nie tylko pokaże kolejne superbohaterskie starcie ze złymi, ale odkryje ludzką twarz herosów.
Animacja potrafi przykuć uwagę widza, lecz brak w niej elementu zaskoczenia. Jednak jeśli chcemy kontynuować przygodę z animowanym światem DC, nie tylko możemy zobaczyć tę produkcję, ale nawet powinniśmy.
Sama fabuła jest dość angażująca, a główne postacie naprawdę da się lubić. Z pewnością nie jest to film, od którego polecałbym zaczynanie swojej przygody ze światem DC. Brak podstawowych wyjaśnień może skutecznie zrazić widza do treści, czyniąc ten twór nieco zbyt hermetycznym pomimo całkiem niezłej koncepcji.
Trochę komedia, bardziej dramat, a w rzeczywistości - film o przełamywaniu uprzedzeń, którego fabuła umieszczona została w Rosji pierwszej połowy wieku dziewiętnastego. Choć czas akcji ma tutaj akurat znaczenie drugorzędne. Nikołaj Dostal, kręcąc "Mnicha i demona", stworzył bowiem dzieło uniwersalne, które można odczytać jako deklarację humanizmu reżysera.
Niegłupie, dobrze zagrane, dające do myślenia.
Latkowski nie sięga głębiej, chociaż zapowiadał "mocny dokument". Mimo to, trudno przejść obojętnie wobec Chalidowa i jego dość prostej filozofii dotyczącej jego obecnej profesji.
Tragiczna historia o przemocy, kłamstwie i absolutnej kontroli.
Film wielogatunkowy, łączący w sobie niekiedy sprzeczne tropy, wywracając przy tym akcję do góry nogami. Zaskakując widza, zdawałoby się, że zaskakuje samego siebie. Jest to film, który trzeba zobaczyć, by w pełni poczuć jego siłę.
Niezwykle umiejętnie żongluje kliszami monster-movie, science-fiction, komedii oraz dramatu, tworząc jedyną w swoim rodzaju opowieść o radzeniu sobie z własnymi problemami. Świetne, nietypowe kino, które zostaje z widzem.
Komedia romantyczna wymieszana z dramatem i ubrana w estetykę filmu o walczących potworach to zdecydowanie niecodzienny widok. "Monstrum" z oscarową aktorką Anne Hathaway i popularnym komediantem Jasonem Sudeikisem wytycza własną ścieżkę, która pod płaszczykiem groteski prowadzi widza do ciekawych wniosków i nieoczywistych interpretacji.
Sundance'owe kaiju-eiga w rytmie "Strefy mroku". Momentami irytuje przerysowanie postaci, ale całość jest tak świeża, że można sporo wybaczyć.
Posiada fantastyczny pomysł na pomieszanie gatunków, zabawę konwencją i schematycznym myśleniem. Vigalondo działa na granicy filmowego absurdu i przerysowania sytuacji, ale jest w swoich działaniach konsekwentny.
Do zapoznania się z "Monstrum" zachęcił mnie tylko zwiastun i mimo że średnio oddaje całość filmu, nie żałuje ani minuty spędzonej w towarzystwie pomysłowego dzieła Vigalondo. Pewnie, zawsze mogło być lepiej, ale nie mogę ukryć, że to i owo jestem w stanie wybaczyć, kiedy serwuje mi się obraz tak nieoczywisty.
Wygląda trochę jak mroczna produkcja Disney Channel, gdzie bohaterowie są odrobinę starsi, a oprawa wizualna i efekty specjalne trochę lepsze niż zazwyczaj.
Polubisz albo wyłączysz po kwadransie.
Jest to dobry film, któremu warto poświęcić swój czas. To podróż do kraju nie tak odległego, jak mogłoby się wydawać. Przede wszystkim mentalnie.
Po rozczarowaniu, jakim było Morderstwo w Orient Expressie, film Tarika Saleha jest bez wątpienia czarnym koniem tego sezonu w kategorii kina kryminalnego. To udany ukłon w stronę klasyków gatunku noir, który wychodzi twórczo poza jego ramy, będąc jednocześnie ciągle aktualnym dramatem politycznym i społecznym.
Świetnie wykonane, autentyczne, oraz szorstkie w swojej wymowie kino - ważna wypowiedź.
Oferuje kawałek dobrego kina. Cały film jest niesamowicie duszny - lekko utrzymany w stylistyce kina noir - wpływ na to ma z pewnością egipski klimat, ale również miejsca, które wybrano na filmowe lokacje.
Dobrze wykonana robota oraz rzemiosło z wyższej półki.
Saleh świetnie buduje napięcie swojej historii, a przede wszystkim konstruują ją na wielu poziomach. To nie tylko historia śledztwa, ale dokumentacja pewnych procesów społecznych i politycznych.
Smakowite, pełne drobnych smaczków kino gatunkowe, które nagrodzi widzów za spędzony przy nim czas.
Prezentuje najszlachetniejsze oblicze kina gatunkowego. Reżyser sięga po język popkultury, by za jego pośrednictwem wypowiedzieć żal i gniew egipskiego społeczeństwa dochodzącego do siebie po latach politycznych represji.
Oferuje napięcie i nastrojową muzykę, jak na kryminał przystało. Niespiesznie rozwijająca się akcja, długie ujęcia i klimatyczne zdjęcia prowadzą do emocjonalnego, druzgocącego zakończenia.
Wtórne, ale ogląda się nieźle.
Nawet jeśli nie zyskuje głębi politologicznej analizy, w atrakcyjnej formie zabiera głos w ważnych sprawach i stara się nadać sens niedawnym zmianom w Egipcie. A że wybiera do tego atrakcyjną konwencję, warto tylko docenić.
Mroczny thriller policyjny, który idealnie wpisuje się w stylistykę "nordic noir".
Dawno na ekranie nie widziałem Eddiego Murphy'go, ale można powiedzieć że powrócił w wielki stylu!
Wychodzący z absurdalnego założenia film, który od początku do końca na siłę próbuje wzruszyć, ale mu to nie wychodzi.
Gdyby nie specyficzne "wschodnie" spowolnienie narracyjne, w zasadzie przypominałby więc jakiegoś zachodniego "sensacyjniaka" klasy B. Scenariusz czerpie bowiem ze schematu tak wyświechtanego, że spokojnie można nazwać go archetypicznym: oto zły człowiek na ścieżce do odkupienia.
Surowe emocje z każdą chwilą stają się plastyczną materią, która w rękach reżysera przybiera formę niedopisaną. Jestem przekonana, że piękno i wartość, dostrzegą wysublimowani widzowie.
Dobry film, jeśli nie ma się zbyt dużych oczekiwań co do fabuły, a przyjemność sprawia podziwianie ładnych dekoracji i pojedynków na miecze.
Wypada całkiem nieźle, zwłaszcza na tle innych produkcji, bazujących na japońskim pierwowzorze.
Takashi Miike jest w dobrej formie, a jego pasja do tworzenia wciąż wywołuje emocje, nawet jeżeli u części odbiorców wyłącznie negatywne. Po tak sprawnie zrealizowanym i ciekawie napisanym setnym filmie nie pozostaje nic innego, jak życzyć przynajmniej stu kolejnych, co nie jest wyłącznie kurtuazją, biorąc pod uwagę fakt, że reżyser tworzy od 1991 roku i ma "zaledwie" pięćdziesiąt siedem lat.
Trzeba jednak przyznać, że tryskające krwią kino japońskiego reżysera jest nie dla każdego i tylko miłośnicy nie do końca poważnej krwawej jatki poczują się się w stu procentach usatysfakcjonowani. Piękne zdjęcia, wysmakowane kadry i doskonałe choreografie walk powinny przekonać wielu malkontentów.
Z każdą produkcją sprzedającą bałkańskie cierpienie pojawia się pytanie na ile jest to kino powstałe ze społecznej potrzeby, a na ile produkt łatwy do sprzedania na festiwalowym rynku. Seans Men Don't Cry był doświadczeniem przyjemnym, ale właśnie dlatego należy zwątpić w sensowność tego przedsięwzięcia. Alen Drljević znalazł miejsce na męskie łzy, ale nie zastanowił się czy nie zostały wylane nadaremno.
Pomijając aspekt etniczno-społeczny, należy oddać Tunezyjczykowi, że stworzył mocne kino kryminalne, z odpowiednio zarysowanymi postaciami i dramatycznymi zwrotami akcji. Nie uniknął oczywiście pewnych schematów, w które łatwo popaść, kręcąc kolejny podobny stylistycznie i tematycznie film. Ale najważniejsze, że skupiając się na niestereotypowej mafijnej "karierze" Sofiane, Dridi zdołał mimo wszystko uniknąć wielu czyhających na niego mielizn.
Kryminalny dramat, który widzieliście już wcześniej, choć może w innym biednym zakątku świata.
Reżyser zrywa ze schematami, bawi się z widzem nadając alegoriom przewrotnego znaczenia symbolicznego. Mamy tu miłość, okrucieństwo, humor, wszystko w odpowiedniej dawce.
Choć Na mlecznej drodze to wciąż nie jest film pokroju poprzednich genialnych produkcji Kusturicy, to jest na pewno długo wyczekiwanym trafieniem na odpowiednią drogę.
"On the Milky..." w ogóle wydaje się dziełem zaskakująco przemyślanym i wyzbytym - charakteryzującej dawniej reżysera - skłonności do nie zawsze przemyślanej prowokacji.
Historia wzruszająca prawdziwą treścią, podaną w często nieprawdziwej formie. Świat to nie kraina mlekiem i miodem płynąca.
Jako niepoprawny entuzjasta całego dorobku twórcy film odebrałem jako przyzwoity, chociaż szalenie nierówny.
Na mlecznej drodze daleko jest do najlepszych dokonań Emira Kusturicy. Nie można tego filmu nazwać jednak rozczarowaniem, który tym razem nie prowokuje, a tworzy dojrzały, ale pełen młodzieńczego entuzjazmu manifest na cześć czynienia miłości, a nie wojny.
Z pewnością nie należy do największych dzieł Kusturicy i dla kogoś, kto pierwszy raz spotka się z jego twórczością, okazać się może mocno rozczarowujące. Nie sposób jednak odmówić mu specyficznego uroku, który uczynił z twórczości artysty osobne zjawisko na filmowej mapie i także teraz daje nam wiele nieskrępowanej radości.
Jedno kuriozum goni następne. By nagle, zupełnie niespodziewanie, przejść do niezwykle subtelnego i poruszającego zakończenia, które nadaje głęboki, humanistyczny sens całości. I właśnie z tej perspektywy, myślę, że to jednak dobrze, iż ten krewki, nie uznający żadnych kompromisów Serb wrócił do robienia filmów.
Zrobiony z entuzjazmem kilkuletniego dziecka, powoli poznającego otaczający go świat. Co z jednej strony stanowi dużą zaletę "On the Milky Road", z drugiej jest jego główną wadą.
Dosłowny i brutalny. Pokazuje nie tylko samą przemoc, ale też to, jak łatwo można się do niej przyzwyczaić.
Jak na leniwe letnie popołudnie będzie jak znalazł. Lekka komedyjka z przesłaniem. Z brakiem większych przestojów i dziur w fabule.
Produkcja spójna, trzymająca w napięciu, która przez dwie godziny nie zwalnia tempa i która nie ubiera wojny w szlachetne piórka.
O ile reżyserka filmu jest diamentem, tak obsada to prawdziwe perły.
Są nie tylko niezwykle mądrym, dającym do myślenia i niepokojącym filmem, ale również dziełem, które w inteligentny sposób potrafi wykorzystać do własnych celów gatunkowe konwencje.
Czujemy na karku oddech dystopii, tempo, brawurę, kontrastujące kolory. Reżyserka nie odpala sztucznych ogni, to naprawdę ogień!
Mogę powiedzieć jedno, ewidentnie mamy w Polsce reżyserski diament, któremu brak jeszcze ostatnich szlifów, ale już teraz widać, że Terpińską stać na tworzenie filmów wybitnych. Pół godziny wystarczyło, by pokazać Jury w Cannes jak dobrze rozumie kino i sprawnie potrafi portretować postaci, nie pchając widzowi nic nachalnie przed oczy.
Nie jest to film zrealizowany idealnie, jednak czuć, że z ograniczonych zasobów Terpińska wycisnęła co się dało.
Momentami ocierają się o demagogię, ale jestem w stanie zrozumieć, że na przestrzeni jedynie 30 minut trzeba było iść na ustępstwa oraz skróty. To film bardzo dobrych momentów i świetnych scen.
Kolejny przykład na wyższość historii nad realizacją. Ta jest bowiem tak poprawna i typowa, że chwilami wręcz nudna.
Ważny, choć nie do końca udany tytuł, piętnujący wstydliwy okres w historii USA.
Nie zdobędzie pewnie tytułu najlepszej komedii roku, ale czas spędzony przy niej nie będzie na pewno stracony. Przy której można się pośmiać, zreflektować się i miło spędzić czas.
Kennebeck radzi sobie nieźle ze strukturą całości, przeplatając trzy wątki dość naturalnie.
Choć nie pozbawione błędów posiada tak wiele świetnych momentów, że nie sposób nie oglądać go z rosnącym zainteresowaniem, czekając na kolejną nietrafioną decyzję bohaterów.
Reżyser w typowy dla siebie sposób wspaniale gra z formą, czyniąc narrację gęstą, ale nie pozbawioną humoru. Przedstawianie chilijskich komunistów jako zepsutą burżuazję jest jedną z celniejszych obserwacji filmu.
Nieco oniryczna opowieść, momentami zaskakująca, ale z pewnością coś w sobie ma.
Nie jest filmem, który śmiało polecić można każdemu typowi widzów. Swoje łakocie znajdą tutaj fani twórczości Quentina Tarantino i Chada Stahelskiego. To kino przewrotne, nieobliczalne i nieco naiwne.
Choć w napisach początkowych filmu znajduje się adnotacja, że "został on oparty na autentycznych wydarzeniach", nie należy za bardzo przywiązywać do niej wagi. "Narzeczona" Swiatosława Podgajewskiego jest bowiem klasycznym horrorem o nawiedzonym domu i poddających się jego woli mieszkańcach. Trzeba jednak przyznać, że nie brakuje mu także ambicji.
Zmusza nas do gapienia się na prawdziwe nieszczęście i sytuacje bez wyjścia, a sam twórca nie znajduje na to panaceum. To też poważne pytanie, dlaczego funkcjonujemy w świecie, gdzie nie wybieramy czy kogoś skrzywdzimy, tylko kogo.
Działa świetnie jako próba pokazania pewnego fenomenu kulturowego oraz jako poetycka alegoria.
Piękny i okrutny - delikatny w formie, ale niemający zamiaru być dyplomatyczny we wnioskach i narracji.
Rungano Nyoni, wychowana w Walii Zambijka, w swoim pełnometrażowym debiucie zabiera widza w podróż do Afryki, ukazując jej mniej znane, aczkolwiek niezwykle interesujące oblicze.
Reżyserka ma świeży głos we współczesnym kinie, i obyśmy jeszcze mogli go niedługo usłyszeć.
Rungano Nyoni portretuje społeczeństwo afrykańskie rozdarte pomiędzy tradycją a nowoczesnością. Raz krytykuje, raz ironizuje, ale przede wszystkim obserwuje.
Debiut Rungano Nyoni, walijskiej reżyserki o zambijskich korzeniach, przepracowuje trudne tematy w dowcipny sposób, trafiając jednak często w czułe punkty. "Nie jestem czarownicą" to absurdalna tragikomedia o mizogini, współczesnym niewolnictwie i postkolonializmie.
W pełni oparty na czystej wizualnej energii, opowiadający obrazami i z obrazów czerpiący własną siłę krytyczną. Choćby z tego powodu warto śledzić dalsze poczynania Nyoni.
Mikstura, którą chce się smakować. Film, w którym nie wszystko można czytać dosłownie, a czarownica staje się realną niewolnicą ubraną w otoczkę magii i mistycyzmu.
Widać w tym filmie olbrzymie serce reżyserki i pasję demistyfikacji podlaną żądzą krytyki - to ewidentnie dzieło z misją, która jednak w żaden sposób nie przesłoniła walorów artystycznych. "Nie jestem czarownicą" działa nie tylko swoją intelektualną głębią, ale również świetną, przemyślaną warstwą audialną i wizualną.
Okrutna, ale i śmieszna baśń.
Zaskakujące jest to, jak bardzo lekką produkcją jest Nie jestem czarownicą. Scenariusz co rusz dostarcza nam zabawnych scen, które dobrze podkreślają mentalność bohaterów. Z drugiej strony, film zachęca nas do śmiania się z ubrania i zachowania miejscowego szamana czy z błagalnego tańca o deszcz.
Prawdziwa perełka z Brazylii - mały i odważny film.
Reżyserka prowadząc swoją historię blisko bohaterów, uwypukla ich wewnętrzne rozterki, najciekawszymi momentami czyniąc interakcje między nowymi/starymi rodzicami, a synem. Film zakrada się do mózgu widza powoli, niespiesznie, aż do emocjonalnego finału na kręgielni, który zaskakująco mocno uderza w empatię widza, czyniąc tę interakcję momentem, dla którego warto pochylić się nad filmem.
Prosty film o niezwykłym polskim losie.
Porządny hiszpański kryminał z pogłębioną kosztem sensacji psychologią postaci.
Paradoksalnie, film nie udziela żadnych odpowiedzi i nic nie wyjaśnia - stawia natomiast jeszcze więcej pytań, co w obliczu opisywanych wydarzeń wydaje się być pełną realizacją reżyserskich zamierzeń.
Cchoć prosty - robi wrażenie i nie daje się zbyt łatwo zaklasyfikować jako kolejny film przypominający o tragedii II wojny światowej.
W zeszłym roku obejrzałem kilkaset filmów, ale codziennie wyświetla się przed moimi oczami tylko jeden kadr. Ujęcie zza drzwi łazienki w "Niemiłości" zostanie z tyłu głowy kinomanów już na zawsze.
Doskonały obraz o boleśnie niedoskonałych ludziach.
Zwiagncew w niezwykle inteligentny sposób buduje metaforę współczesnej Rosji.
Zwiagincew dokonał w Niemiłości naprawdę interesującej analizy społeczeństwa, pokazując do czego może doprowadzić nas świat pozbawiony uczuć względem nie tylko bliskich, ale i drugiego człowieka. Dzięki dokonaniu tego przy pomocy przepięknych ujęć i kadrów, zdołał nakręcić jeden z lepszych filmów tego roku.
Mnie najbardziej ujęły drobne sceny oraz detale dodające Niemiłości nowych warstw interpretacyjnych. Bo to film, nad którym warto się zastanowić. O którym warto porozmawiać.
Daje po mordzie i zostaje na długo w pamięci.
Wiele jest w "Niemiłości" Andrieja Zwiagincewa przejmujących scen, dotykających najbardziej utajonych ludzkich bolączek, lecz chyba tylko na początku filmu reżyser potrafi wyryć na twarzy widza tak przedziwny uśmiech, niebędący w swej istocie wykwitem dobrego samopoczucia, lecz raczej refleksem zakłopotania.
Reżyser zaprasza nas w rejs po oceanie własnych emocji. Sprawdza ile możemy wytrzymać: wszechobecną hipokryzję, wyścig szczurów oraz społeczną dulszczyznę.
Cały film opiera się na emocjach. Nie wartka akcja, nie błyskotliwe dialogi, ale rozrywające serce emocje zapadają widzowi w pamięć.
Bez dwóch zdań jest filmem wybitnym. Na pewno będziemy o nim jeszcze pisać.
Bez fajerwerków, tanich zagrań, jakichś filmowych wygłupów. Tylko prawda, w kinie dziś rzecz bardzo rzadko uprawiana.
Zwiagincewowi udało się nie przeciążyć widza nihilistycznymi obrazami i ideami. Śmiało mogę polecić go osobom, które mają ochotę zobaczyć ambitne, ale jednocześnie niepretensjonalne kino.
W "Niemiłości" Zwiagincew bardzo dogłębnie studiuje psychologicznie każdą z postaci, pozwalając w pełnych emocji monologach odnaleźć nigdy dotąd nieujawnione traumy, a w sugestywnych niedopowiedzeniach zostawia pole do samodzielnego domalowania portretu bohaterów.
Bardziej nienawiść i wszystkie jej konsekwencje podane na zardzewiałej tacy. Obyczajowy horror o rozpadzie rodziny. Szczera wiwisekcja, zaskakująca wiele tytułów, które się tego tematu podjęły. Ale nie tak bez skrupułów i bez szansy na oddech, jak u Zwiagincewa.
Jeśli więc tylko będziecie mieli taką okazję, idźcie na "Niemiłość", bo to dzieło wybitne.
Perfekcyjnie zrealizowany, stylistycznie utrzymany w zimnych barwach film, jest doskonałym przykładem tego, że kino gatunku i artystyczne istnieć mogą w tym samym kadrze. Z napięć między nimi rodzą się prawdziwe perły.
Pozbawiona fałszu i głupkowatości "Niemiłość" od pierwszej minuty zachwyca autentyzmem, nie dając widzowi żadnych szans na skuteczną ucieczkę przed emocjonalnym zaangażowaniem.
Zwiagincew ponownie pozostawia widza z niedopowiedzeniami oraz zmusza do samodzielnej analizy dzieła - dzieła pełnego beznadziejności życia codziennego, w którym nie ma miejsca na miłość.
Jak długo można trwać w miłosnym niespełnieniu? Jak odnaleźć się w świecie, gdzie po miłości zostają zgliszcza? Ciężar tych pytań mógł unieść tylko ktoś taki jak Andriej Zwiagincew. W "Niemiłości" znów zrobił to z wyrachowaniem i precyzją, niczym chirurg, a efekt operacji jest druzgocący.
Dzieło głęboko przejmujące, które długotrwale pozostaje w pamięci odbiorcy.
Reżyser rzuca sobie nie lada wyzwanie. Zmusza widza do przemyślenia współczesnego społeczeństwa, kultu jednostki i odnosi w tym sukces tak duży, że nawet gdyby to był obraz tylko o tym, to nadal byłby to przykład wyjątkowo solidnego filmu o konserwatywnym wydźwięku.
Emocjonalnie brutalne kino, atakujące swoją obojętnością oraz światem, pozbawionym jakiejkolwiek nadziei, miłości, bliskości i empatii.
Bezpretensjonalny, choć wciąż alegoryczny i pełen symboli. To kino wielkiego kalibru, które nie łapie zadyszki, nie przynudza i, co najważniejsze, nie moralizuje.
Rosyjski reżyser zrobił film, który zostaje w pamięci, film bardzo emocjonalny, ale i dosadny w przekazie. Hipnotyzuje on sposobem narracji, uderza w najczulsze miejsca i szokuje realizmem.
Ogląda się jak rasowy dreszczowiec.
Zostaje z widzem na długo i pozwala mu zastanowić się nad własnymi relacjami z innymi i zrobić swoisty rachunek sumienia.
Podczas seansu widz nigdy nie traci uwagi i próbuje posklejać wszystko w całość. Ja nadal składam i myślę po seansie.
Chłodny i angażujący dramat filmowy, który sprawdza się równie dobrze odczytywany wprost, jak i na poziomie politycznej metafory.
Przystępność filmu została osiągnięta dzięki odwadze w sięganiu do narzędzi kina gatunkowego.
Wryje się w serca, dusze i pamięć widzów na długie godziny po seansie, a kto wie, czy nie nawet na dni, tygodnie, miesiące...
Rosyjski twórca wpisuje posępny dramat nawiązujący do "Eleny" i "Lewiatana", ale bliski także estetyce rumuńskiej nowej fali w swej naturalistycznej obserwacji, w schemat kryminalnego thrillera w amerykańskim wydaniu.
Zwiagincew mocny jak zwykle.
Akcja znakomitej "Niemiłości" toczy się w świecie pozbawionym uczuć. Wbrew pozorom nie chodzi jednak o futurystyczną antyutopię, lecz dobrze znaną nam rzeczywistość, którą przepełnia atmosfera schyłku i rozpadu.
Pełen stylistycznej perfekcji, będący oceną społeczeństwa. Emanuje rzeczywistością, by pokazać, jak niszczy obojętność.
Niemiłość czy tego chcemy czy nie, jest niestety prawdziwa, gdzie "gorzki" byłby przymiotnikiem wyjątkowo ciepłym. Takie same jak filmowy nastrój są kolory obrazu w swojej bladej palecie barw, których nota bene użył operator by zbudować familijne postapo.
W najnowszym filmie Zwiagincewa ogromny, wewnętrzny ból samotności skrywa się pod płaszczem hipokryzji i egoizmu. "Niemiłość" przeszywa widza diagnozą kondycji dzisiejszego społeczeństwa.
Świetnie udało się Zwiagincewowi poszerzenie kategorii "niemiłości" na życie społeczne i polityczne. Wprost personalną oziębłość porównuje z obojętnością społeczeństwa, państw i polityków, którzy bez mrugnięcia okiem wysyłają ludzi na śmierć ze względu na swoje własne, partykularne cele.
Chociaż twórcę rozliczeniowego "Lewiatana" podejrzewamy o to, że nie wszedł na plan z zamiarem nakręcenia jedynie kameralnej psychodramy, to metafora współczesnej Rosji budowana jest powoli i inteligentnie.
Zwiagincew nie ogląda się na modę i popularne tendencje, nie nadmuchuje problemów, lecz porusza ważny temat, który powszechnie zdaje się być przegapiony.
Zachwyca przede wszystkim przemyślaną i logiczną strukturą.
Miło zaskakuje. Choć nie pozostawia złudzeń i nie daje nadziei, to sposób, w jaki portretuje rzeczywistość, przykuwa uwagę, buduje napięcie, a także każe zastanowić się nad stanem otaczającego nas świata.
Gdy się spojrzy na ten surowy klimat upadku małżeństwa, który zostaje zastąpiony szaleńczą jazdą, w trakcie której małżonkowie będą odkrywać siebie na nowo, to niestety film traci impet. Wtedy też z "Niemiłości" niewiele pozostaje w pamięci.
Momentami nuży, ale nie można odmówić mu precyzji w spostrzegawczym relacjonowaniu codzienności składającej z wielu niedostrzegalnych gestów, umykających chwil...
To bardzo nietypowy western, na pewno nie jest prostą opowieścią o egzotycznych przygodach na Dzikim Zachodzie. To raczej antywestern, który nie waha się przed pokazywaniem jak było naprawdę i ile okrucieństwa i nieprawości miało tam miejsce.
Mamy tutaj do czynienia z bardzo sprawnie nakręconym widowiskiem: trzymającym dobre tempo, aż do samego finału skrywającym fabularne niespodzianki, no i oczywiście bezbłędnie zagranym.
Ta interakcja, te rozdarte dusze stanowią w sumie najmocniejszy element filmu, dodatkowo wzmagany zgrabnym odkrywaniem historii kawałek po kawałku. Finalnie zabrakło niestety odrobiny subtelności przekazu, bo im bliżej końca, tym mocniej dostajemy po głowie łopatą, dowiadując się wszystkiego w najdrobniejszych szczegółach.
Porządne kino oparte na faktach, choć momentami zbyt czarno-białe i w paru scenach łzawo melodramatyczne.
Marston stworzył wciągający dramat. Skromny, opierający się na oszczędnych środkach wyrazu, ale wyjątkowo poruszający, dzięki dużemu skupieniu na bohaterach, którzy, choć dokładnie nakreśleni, stają się naczyniem na własne emocje, przemyślenia interpretacje.
Ciekawy punkt wyjścia, świetna obsada, ale obraz nie wykraczający poza poprawność.
Seans Niny nie był dla mnie stratą czasu, bo lubię biopiki, a przede wszystkim można tu usłyszeć kilka naprawdę świetnych kawałków, przy których nie sposób nie zadumać się nad tym, w jakim beznadziejnym kierunku potoczyła się potem historia muzyki rozrywkowej.
Solidne, rozrywkowe i pięknie wystylizowane kino sensacyjne, które pozwala zerknąć jak rodziły się metropolie jak Boston czy Tampa.
Jeśli kogoś interesuje historia USA lub lubi porządne dramaty sądowe, będzie zadowolony.
Jest trochę nierówny, są w nim przestoje, sama postać głównego bohatera jest niejednoznaczna, ale wiele dobrego wnoszą kreacje aktorskie, obok wspomnianego Tennanta pochwalić należy Gabriela Byrne'a w roli niezrównoważonego Jima oraz bardziej stonowaną grę Michaela Gambona jako Sydneya.
Ciekawa produkcja, która opowiada o niezwykłym człowieku, wyprzedzającym czasy, w których przyszło mu żyć i mającym w sobie pokłady empatii, które pozwalały mu na tak dobry kontakt z pacjentami. Warto obejrzeć ten film choćby ze względu na to, że Ronald Laing jest tak mało znaną w Polsce postacią, a zrobił przecież tak wiele dla ludzi.
Wspomniana już miłość do kina i, idąc dalej, konkretnej muzyki, stylu realizacyjnego, typu bohatera zaowocowała tym co najlepsze. Zdaję sobie sprawę, że specyficzna maniera Wingarda nie trafi do wszystkich, jednak dla Death note zaaranżowanego na rynek zachodni jest najlepszym co mogło go spotkać.
Może nie zawsze skupia swoją uwagę, ale jest intrygujący, miejscami piękny wizualnie i bardzo w stylu Wingarda.
Mimo wszystko przyjemny, wciągający i, co ważne w tego typu produkcjach, dopracowany technicznie film. Nie jest oparty na utartych schematach, którymi każdego roku rzuca w nas kino.
Krwawa, ale i młodzieżowa wersja słynnej mangi. Laikom może się spodobać, fani oryginału będą kręcić nosem.
Przypadkowemu widzowi sprawi sporo frajdy, a fani komiksu, cóż, niech wracają do czytania.
Osobiście dobrze się bawiłem i wierzę, że widz szukający rozrywki podszytej ciekawą fabułą również znajdzie tu coś dla siebie.
Wielbiciele pierwowzoru będą rozgoryczeni, pozostali znajdą w najnowszej produkcji Netflixa przyzwoity i nieoczekiwany hołd dla klasyków epoki VHS-u.
Jeśli stworzenie remake'u kiedykolwiek miałoby sens, to byłoby to właśnie podjęcie materiału źródłowego od innej strony lub przekładając go na inną kulturą. I wydaje mi się, że to właśnie chcieli zrobić twórcy z Death Note i pomimo wad, wyszło to całkiem zgrabnie.
Jako adaptacja wypada słabo, a jako samodzielny film... średnio. Bohaterowie także nie porywają, na szczęście ich poczynania rekompensuje odrobinę sam finał, przepełniony jednak zbyt dużą liczbą bezsensownych scen, mających chyba udowodnić, jak bohaterowie szybko biegają.
Dokument Hendrikxa, choć fabularyzowany, mówi wiele o dzisiejszym spojrzeniu Europejczyków na problem uchodźców. Twarde fakty ścierają się z marzeniami o wyśnionym raju.
Na pewno warto go obejrzeć dla ślicznej, grającej w naturalny sposób kubańskiej aktorki Any de Armas, kradnącej film wszystkim "gwiazdom", której powinno się pozwolić wygrać wszystko co możliwe chociażby w tej niezwykle dramatycznej końcówce.
Dobrze przemyślany kryminał, który dzięki pomysłowej konstrukcji wybija się ponad inne propozycje tego gatunku.
Solidne kino wojenne, sięgające po tematykę zapomnianą przez historię, ale wartą poznania.
Film, który może wydawać się tylko amatorską zabawą w wojenkę, jest naprawdę godnym polecenia przedsięwzięciem artystycznym. Rekonstruktorzy, niemal na co dzień obyci z mundurem, czują się w scenerii frontowej jak przysłowiowe "ryby w wodzie", a realizacja - za sprawą wcale niemałego zespołu produkcyjnego - jest doprawdy w każdej klatce filmowej - profesjonalna.
Oniryczny seans, piękny i przerażający jednocześnie, ale mówiąc o nim "słaby" nie docenimy serca i pracy, jaką włożył w swoje pierworodne dziecko Nicolas Pesce. Kolejny raz kino niezależne daje nam jasno do zrozumienia, że horrorom najlepiej jest z dala od wielkich budżetów i restrykcyjnych wytwórni!
Studium samotności i popadania w obłęd. Rodzaj filmu, który bardzo ciężko polubić.
Przerażający dramat, urzekająca groza.
Prawdziwy dance macabre, który oblizuje palce od krwi, zamiast wymachiwać nimi widzowi przed oczami. Zło bierze się z ciekawości człowieka - to dopiero przeraża.
Dosyć banalne torture porn z mrocznym przesłaniem, gęstym klimatem, oraz z fantastycznymi zdjęciami. Tylko tyle i aż tyle.
Ciekawa pozycja nie tylko dla fanów SF, którą mogę polecić cierpliwym widzom, pragnących przynajmniej od czasu do czasu obejrzeć spokojne, stonowane, inteligentne kino.
To mimo wszystko ciekawa próba pokonania pewnej niedoścignionej myślą granicy, do której każdy choć raz się zbliżył, bez względu na wielkość filozoficznego bagażu.
Jest zdecydowanie dziwnym filmem, który właściwie ciężko jednoznacznie ocenić jako produkcję złą czy dobrą. Nie można odmówić twórcom kreatywnego podejścia do tak trudnego tematu, jakim jest kwestia naszego bytu po śmierci. W filmie starano się nie dotykać kwestii religijnych - skupiono się tylko i wyłącznie na czysto naukowej stronie życia po życiu, a wyjaśnienie tego, co dzieje się z nami potem, można uznać za ciekawe, albo wręcz przeciwnie - rozczarowujące.
W swojej klasie film pozostaje dziełem wartym zobaczenia.
Swoisty serialowy pilot, który rozbudza apetyt i pozostawia widzów z bólem brzucha.
Od lat słyszy się o istnieniu stowarzyszeń, których kodeksy są nie tyle intrygujące, co oburzające. Lone Scherfig reżyser Klubu dla wybrańców również podjął się tego tematu, ale zrobił to w przyjemnej rozrywkowej formie, pozostając w bezpiecznej strefie komfortu. Dlatego Neel uderza ze zdwojoną siłą i nie pozostawia obojętnym.
Interesująco portretuje swój temat wyjściowy, stale będąc w dużej emocjonalnej bliskości ze swoim bohaterem, dzięki czemu obraz potrafi zainteresować widza i wciągnąć go do swojego świata. To sprawia, że jest dziełem godnym uwagi, mimo że jednak nie takim, które będziemy wspominać z wypiekami na twarzy.
Sporo tu wulgaryzmów, seksu, okrucieństwa, złych emocji - "Ofiara" nie jest dziełem, który ogląda się łatwo, miło i przyjemnie...
Reżyser potrafi budować napięcie i wie, o czym chce opowiedzieć swoim filmem, lecz swoje ogary zdecydowanie za szybko spuszcza ze smyczy.
Australijski dramat psychologiczny z silną domieszką thrillera, który obejrzeć warto, ale któremu trochę zabrakło, żeby nie mieć co do tego wątpliwości.
Świetnie składa elementy komedii, przygody, dramatu tworząc spójną i wciągającą całość. "Okja" uderza w samo serce widza powodując serię skrajnych emocji za co zdobyła mój ogromny szacunek.
Zapewnia nie tylko wspaniałej rozrywki z humorem, ale także przerażających momentów, które zmuszają do przemyślenia własnej diety.
Oryginalne, niezwiązane z żadną popularną franczyzą i niepozbawione ambicji. Obecnie filmy takie jak "Okja" to gatunek zagrożony wyginięciem. Warto zadbać o jego przetrwanie.
Jeśli ja, człowiek nie będący wielkim fanem kina azjatyckiego ze względu na swoją hermetyczność oraz dziwaczność, docenia taki film jak "Okja" to znaczy, ze coś się stało. Hybryda skutecznie trzyma w napięciu, miesza konwencję i porusza do ostatniego kadru.
Piękne i mądre kino, które po obejrzeniu zapamiętacie na długo i być może zmienicie dzięki niemu swoje nawyki żywieniowe. Ja na pewno choć na chwilę przestanę objadać się tkanką mięsną z jakiegokolwiek osobnika, żywego osobnika.
W końcu udane połączenie zachodnich pieniędzy z południowokoreańskim spojrzeniem na kino. Familijna do czasu Okja łapie za serce i wywraca na drugą stronę.
Byłem przekonany, że otrzymam hybrydę Lassie wróć i Uwolnić orkę z domieszką E.T. Tymczasem dostałem znakomitą satyrę nowoczesnego świata, która bawi i wzrusza do łez.
Okja jest śmieszna, Okja wzrusza, Okja bawi. Jestem głęboko przekonany, że obejrzenie tego filmu w kinie tylko dołożyłoby się do ogólnej przyjemności, jaką po sobie zostawił.
Bez nachalności i tanich chwytów każe się zaopatrzyć w paczkę chusteczek. Nie zabraknie śmiechu i wzruszeń w niezwykle barwnej oprawie.
Wspaniały film o świadomości konsumenckiej, który sprawi, że inaczej zaczniemy patrzeć na paczkowane mięso w sklepach.
Zdecydowanie zasługuje na jak największy ekran. Większości odbiorców niestety będzie musiało wystarczyć to, co posiadają w domu. Bardzo dobre filmy jednak obronią się w każdej formie, a ten z całą pewnością do takich należy.
Koreańczyk nie ma problemu z żonglerką gatunkami, gdyż na podobnych filmach zjadł zęby. "Okja" to kolejny po "The Host - Potworze" oraz amerykańskim "Snowpiercerze" obraz, w którym rozmaite konwencje nie znoszą się wzajemnie, lecz pracują na korzyść całości.
Dostarcza całej masy argumentów, aby uznać go za dobre kino. To film, który bardzo łatwo angażuje widza i który ogląda się wręcz doskonale.
Oryginalne, szczere i odważne kino.
Realizacja jest pierwszorzędna i film ogląda się dobrze.
Coś nowego, coś świeżego, nowy motyw pokazany w oryginalny sposób. Dało się to przełknąć i zastanowić się nad ukazanym tam przesłaniem.
Jest dziełem wyjątkowym, specyficznym w odbiorze i zdecydowanie nie jest wyprawą dla każdego.
"Okja" więc okazuje się być nowoczesną baśnią science-fiction, która zamiast wpajać nam wolnościowe idee i wojowanie emocjami, stara się zwrócić naszą uwagę na wyrozumiałość i racjonalne, zdystansowane podejście do problemów. Ponieważ świat jest trudny i zmienić go można drobnymi krokami.
Uznajmy Okję za taki zarodek filmowej potęgi Netflixa, której brakuje jeszcze trochę wyważenia, ale czuć tkwiący w niej potężny potencjał.
Nikt nie wychodzi bez otarć i obtłuczeń po starciu z najnowszym filmem Joon-ho Bonga. I to jest najlepsza rekomendacja, bo kino nigdy nie powinno być jednostronne.
To nie tylko oryginalne, ukazane za pomocą prostej historii, spojrzenie na naszą rzeczywistość, ale i być może kolejny etap w kierunku rozwoju najpopularniejszej platformy streamingowej na świecie. Pomijając parę niedociągnięć i pewnej schematyczności, to czas spędzony wspólnie z superświnią i jej koreańską przyjaciółkom uważam za bardzo udany.
Z pewnością jest jedną z najlepszych produkcji pełnometrażowych Netflixa i wypada wierzyć, że kolejne ich produkcje będą przynajmniej trzymały poziom tego filmu, z czym dotychczas różnie bywało. Okja natomiast jest piękna i bezpretensjonalna, a przez to zapewnia solidną rozrywkę.
W "Okji", czyli historii o przyjaźni koreańskiej nastolatki i przesympatycznego stworzenia łączącego w sobie cechy świni i hipopotama, zakochają się wszyscy lewacy, wegetarianie, cykliści i ludzie o dobrym sercu.
Fabuła wymyka się spod kontroli, zupełnie jak tytułowa superświnia. Od początku jest w ciągłym ruchu, raz podążając w dobrym, raz w złym kierunku.
Wszystko rekompensuje jednak wizualny majstersztyk reżysera i pięknie pokazana przyjaźń dziecka ze zwierzakiem. Pokrzepiające kino.
Jest utkany ze znanych fabularnych rozwiązań, ale towarzyszy mu niezwykle sugestywna i oryginalna forma, która staje się jego największym atutem "Olbrzyma".
Wielka, wypadkowo, poetycka historia o bezradności z na żywo nieudaną próbą wyjaśnienia sobie pojęcia traumy i metody na życie z nią.
Wspaniały dokument autorstwa Andrew Dominika, który ukazuje życie oraz emocje żyjącej legendy muzyki, Nicka Cave'a, po śmierci jego syna.
Unikalny film: szczery, bolesny, hipnotyczny i wyjątkowo piękny. Dzięki medium kina możemy zanurzyć się na prawie dwie godziny w intymny świat drugiego człowieka.
Polecam seans i przeniesie się do tamtych czasów które sielankom nie były, ale nawet w złych momentach ludzie potrafili się odnaleźć.
Dobre, rasowe kino wojenne, trzymające się w miarę wiernie prawdy historycznej, pokazanej bez zadęcia i banałów, a przy tym trzymające w napięciu i bardzo dramatyczne.
Mocne, mroczne i niepozbawione emocji kino, opowiadające mało znaną historię. Fani II wojny światowej oraz dobrych produkcji powinni się zmierzyć.
Seanowi Ellisowi można zarzucić brak spójności i nadmierną romantyczną nutkę, która zamyka fabułę, jednak Anthropoid jest ciekawą opowieścią o ludziach, którzy byli w stanie stawić czoła reżimowi. To dramat ludzi i całego społeczeństwa. Chociaż film nie wnosi niczego nowego, ożywia bohaterów, których heroiczna postawa zasługuje na szersze spojrzenie.
Pomysłowy w formie i bardzo ciekawy w treści film reżysera, o którym jeszcze usłyszymy.
Operacja Bazyliszek wygląda więc dobrze i podobnie brzmi.
Cała historia została zaś poprowadzona podręcznikowo - jako typowy film biograficzny, traktujący o pewnym wątku z życia prawdziwego bohatera. I nie mogło zabraknąć hasła "oparte na faktach". Niestety, na potrzeby produkcji wiele rzeczy zostało spłyconych lub zmienionych, przez co odbiór dla prawdziwych fanów Pazienzy może być męką.
Nie oddaje w pełni dramatyzmu pełni tej niesamowicie intrygującej historii. Dlaczego? Bo zabrakło bohaterów, którzy jakkolwiek zaskarbili naszą uwagę.
Reżyser w sprawny sposób opowiada świetnie znaną historię o skorumpowanym, bezdusznym świecie polityki i finansjery. Heist movie po iberyjsku skłania do refleksji i dostarcza dużej dawki rozrywki.
Obrzydliwie, ekscentrycznie, zabawnie, interesująco, a przede wszystkim tłusto.
Tak zły, że aż dobry film o podróżach w czasie.
Zły film trzeba umieć dobrze zrobić, a Chad Ferrin właśnie pokazał, że warto śledzić jego dalsze poczynania.
Produkcja ta jest ostatecznie rzadkim przykładem przerostu treści nad formą.
Bawi i wzrusza w równej mierze.
Dzięki swojej niesamowitej naturze spodoba się dosłownie każdemu, albowiem rap nie jest tutaj żadnego rodzaju barierą bądź wyznacznikiem. Wręcz przeciwnie bardzo zgrabnie łączy wszystko w całość i zabiera nas w niesamowicie zwariowaną i pełną frajdy muzyczną przygodę, po której sami zachcemy rapować.
W pełni zasłużone sukcesy na festiwalach i zachwyty publiczności.
Kolejny przykład małego kina zrobionego z wielkim sercem, który wnosi wiele życia do ogranych schematów. Przemknął przez kina niezauważony, ale absolutnie warto go znaleźć i namierzyć.
Porywająca opowieść, która w odpowiednich momentach zaraża optymizmem, by w innych wzruszać i kierować w stronę nostalgii. Festiwalowe kino spod znaku spełnionych marzeń z obskurnymi amerykańskimi ulicami w tle i bezbłędnymi rymami.
Bywa miejscami schematyczny do bólu powieki, ale jeśli ktoś od razu nie zakocha się w głównej bohaterce, musi być z nim coś nie tak. "Im większa dziewczyna, tym głębszy ból" - rapuje w pewnym momencie Patti. Być może, ale też jaka satysfakcja.
Dałem się porwać szaleństwu Patti Cake$ od pierwszych minut seansu, zapominając na prawie dwie godziny o bożym świecie. Z kina wyszedłem nucąc hip-hopowe przeboje, z wielkim uśmiechem na twarzy.
"Patti Cake$" nie byłoby też finalnie filmem tak sympatycznym i bezpretensjonalnym filmem, gdyby nie przebojowa Danielle Macdonald w roli tytułowej. Jej autentyzmem i energią można się zarazić, nawet jeśli niekoniecznie przepada się za samozwańczymi królowymi z obskurnych, amerykańskich przedmieść.
Jasper potrafił jednocześnie zarazić optymizmem bohaterki, obezwładnić rapową energią, tworzonej przez nią muzyki oraz podnieść ważny problem wpływu popkultury na kreowanie pragnień, marzeń i stylów życia młodych ludzi.
Sprawdza się na poziomie energii - to petarda. To widoczna z kosmosu miłość do śpiewania, wyciąganie z prostej historii iskier i potrafimy dzięki szczerości opowiadania, nawet jeżeli nie ma w nim tego trzeciego oka, które ma Killa P., biec do pierwszego rzędu na jej koncert.
Lekki, zamknięty w optymistycznym tonie film o rzeczach ważnych, wychodzeniu na prostą, rodzinie złożonej z przyjaciół, podany w przystępny sposób w nieco obskurnych lokacjach, popisowo sfotografowanych, ciepło i kojąco, gdy trzeba, w ujęciu Harrmony'ego Korine'a, gdy dobija się do Patti proza dnia codziennego.
Pokazywany w Sundance obraz zawiera mniej więcej to, czego się można spodziewać. Szczerość i sprawność sprawiają przy tym, iż nuda nigdy nie wkrada podczas seansu.
Solidny, prawidłowo zrobiony film, zawierający w sobie przyjemną linie melodyczną. Choć ciężko uznać go za niezwykle wciągający lub skomplikowany fabularnie, wciąż warto poświęcić chwilę na seans i zanurzyć się w ten zielony świat amerykańskiego rapu oraz spełniania marzeń, wszak większość z nas lubi dobre zakończenia.
Obok nowelek świetnych trafiają się słabsze i wydumane, pozostałe - "Dziewczyny" i "Selfie" - lokują się natomiast pośrodku, ani nie zawyżając, ani tym bardziej nie zaniżając poziomu.
Jest złym filmem, a jedne, co może go uratować, to wasz sentyment do Morderczych kuleczek oraz szacunek do twórców za to, że nie zmusili swoich postaci, by walczyły wręcz z Busta Rhymesem i nie wysłali ich w kosmos.
Plusy: ciekawe i pomysłowe zakończenie. Minusy: dość ciężko do niego dotrwać.
Piąta łódź stanowiąca ekranizację książki Moniki Kompaníkovej, z dobrze znanego scenariusza dramatu psychologiczno-rodzinnego w pewnym momencie przechodzi w ujmującą historię o bardzo młodych ludziach, którzy buntując się wobec doświadczenia dzieciństwa, jakie zapewniali im rodzice, postanawiają na własną rękę stworzyć dom, o jakim marzyli.
Niebanalny feel-good movie.
Podwójne chapeau bas dla Denzela Washingtona za wywołanie stanu niekończącego się niepokoju duszy.
Wielowymiarowa historia prostych ludzi ukształtowanych przez swoje czasy. Podszyta delikatną symboliką jest czymś więcej niż opowieścią o rodzinnych problemach. To też uniwersalna opowieść o niemożności wyrwania się z więzienia, które przez całe życie sami sobie budujemy.
Siłą filmu są bohaterowie, zwyczajni, borykający się ze zwyczajnymi problemami - brakiem pieniędzy, despotycznym ojcem, zdradami, toksyczną miłością, niemożnością wybicia się wyżej - ale bardzo prawdziwi i "soczyści".
Jest idealną inspiracją dla wspaniałych kreacji aktorskich. To właśnie aktorzy są największą siłą tej produkcji.
Autentycznie wzruszająca wielowymiarowa opowieść o rodzinie i miłości. Nie ma w niej wartkiej akcji ani spektakularnych scen. W zamian dostajemy ucztę aktorską na najwyższym poziomie.
Film, którego główną siłą i wartością jest aktorstwo.
W pełni zasługuje aby ten film obejrzeć. Mimo pewnych dłużyzn pozostaje w pamięci. Jednakże nie jest to na pewno pamięć długotrwała.
Świetne i mądre kino, opierające się na słowie i bohaterach, którym się żywo kibicuje!
Niby niewiele się dzieje, ale na planie emocjonalnym dochodzi do intrygujących, delikatnych zmian. Tutaj każde spojrzenie i słowo ma swoje znaczenie, drugie dno czy ukryte, niewyrażone intencje.
Spokojne tempo potrafi wielu znudzić, czasami dialogi wydają się wzięte z czapy, a rozwiązanie intrygi wywołuje zdumienie. Ale ma swoje momenty, pokazujące ogromny potencjał.
Sprawdza się jako thriller, kiedy w pełnym napięciu oczekujemy rezultatu działań dziewczynki, czy to podczas polowania na własnego orła, czy w trakcie festiwalowych konkursów. Otto Bell sprawił, że bohaterka z odległej Mongolii stała się niezwykle bliska.
Polująca z orłami upoluje naszą potrzebę szczęśliwych historii, ale nie ubliżając naszym ambicjom filmowym. Nie trzeba dać się nabrać, by się w piękną przygodę po szczęśliwszego siebie zabrać.
Stylizowana na mockument jedna z najlepszych komedii ostatnich miesięcy.
Obraz zdecydowanie zyskuje w końcówce. Skróciłbym początek, skondensował jego zdarzenia, bo choć film trwa zaledwie 90 minut, jest o kilkanaście scen za długi. Mimo wszystko koneserom gatunku niecodziennych dramatów wojennych powinien się spodobać.
Nie ma mocniejszej i bardziej upartej heroiny, niż matka, której odbierze się dziecko. Jest wytrwała, bezkompromisowa i doskonale radziła sobie za kółkiem. I niech nikt nie waży się wyjeżdżać z "dziurami w scenariuszu", "logicznymi potknięciami". Jeżeli film da ci na te 90 minut emocji, które ostatni raz wykrzesała z ciebie wizyta w osiedlowej wypożyczalni, to inaczej niż ja tytułu ocenić nie możesz.
Bardzo porządny thriller kryminalny osadzony w specyficznej epoce, ale nie zaskakujący niczym.
Trzeba być bardzo odpornym, by "Prawdziwej historii" nie dać się uwieść.
W tym doskonale zagranym i zaskakująco ironicznym thrillerze znów odkryjemy ulubione motywy reżysera, odniesienia do reszty twórczości oraz silne, kobiece bohaterki. I mimo że całość pachnie trochę naftaliną, a dziury logiczne są wielkości księżyca, to zachowajcie spokój - nigdy nie mieliśmy prawa zamawiać samych arcydzieł.
Niewątpliwe film dobry, jednak brakuje mu silnego i mocniej zaakcentowanego zakończenia. Polański odwołuje się do znanych i bardzo lubianych przez siebie motywów, takich jak tajemnica, osamotnienie, osaczenie czy dosyć silne sylwetki kobiece, ale dozuje nam emocje trochę oszczędniej niż w swoich poprzednich, kultowych już dziełach.
Nic rewolucyjnego, ale jest stylowo i ironicznie.
Choć adaptacja powieści Delphine de Vigan należy do słabszych filmów Polańskiego, to i tak lśni w gatunku "psychologiczny thriller". Niemniej jednak jest to światło odbite.
Sprawnie zrealizowany film, który ukazuje nam świetną pracę rzemieślniczą, ale zawodzi pod względem treści i przekazu.
Nie wykorzystuje w pełni drzemiącego w nim potencjału poprzez źle wyważony scenariusz, ale wciąż ogląda się go przyjemnie za sprawą świetnych ról oraz solidnej reżyserii Polańskiego.
Wielka szkoda bo był tu potencjał na świetne rzemiosło. Mimo wszystko warto ten film polecić, w multipleksach nie znajdziecie teraz lepszego filmu rozrywkowego.
Roman Polański nie zdyskwalifikował siebie, swojego wyczucia i talentu tym filmem! Nie wiem, czy nawet można to nazwać jakimś wielkim potknięciem. Po prostu - zrobił to co zawsze, to co umie najlepiej, trochę z bumelanctwem i bez dbałości, z poczuciem małego zaangażowania jego, a tym samym naszym w historię.
Nie czytałem książki, na której bazowany jest film, ale nie da się odegnać przeczucia, że dostaliśmy u Polańskiego coś uproszczonego do potrzeb gatunkowych. Otwierająca scena podpisywania autografów obiecywała więcej, niż dostajemy. Relacje twórcy z odbiorcami oraz proces twórczy niby są tematami, ale reżyser skupia się za bardzo na utrzymywaniu niepokojącego nastroju - i jakoś to wszystko trywializuje, choć przy tym czyni całkiem łatwostrawnym gatunkowcem.
Prawdziwą historię trudno zaliczyć do jego najlepszych dokonań, ale wciąż jest to obraz, który warto zobaczyć szczególnie dla popisowej kreacji Evy Green.
Roman Polański utkał swoją opowieść z barwnych nici, które dopiero w finale tworzą dobre wrażenie. Całość może przyprawić o gęsią skórkę, zaskoczyć rozwiązaniem i dać pole do rozważań, choć poszczególne elementy pozostawiają wiele do życzenia.
Złożony na podstawie sprawdzonych schematów, które jednak nie wystarczą, aby zadecydować o jego jakości. Nieczytelna dynamika narracji, toporny scenariusz przywodzący na myśl do bólu poprawne filmowe adaptacje znanych powieści oraz związane z tym ograniczenie potencjału aktorskiego produkcji to główne grzechy, jakie legendarny reżyser popełnił podchodząc do realizacji niniejszego projektu.
Jest obrazem bardzo sprawnie nakręconym, jednak raczej efekciarskim niż efektownym. Można by powiedzieć, że jego prawdziwy autor to Francois Ozon, a nie Roman Polański, ale byłoby to zbytnie poddanie się logice filmu.
Dzieło tylko poprawne, bezpieczne i nieodkrywcze - a momentami nawet tandetne i wybrakowane. Owszem, mogłoby być ciekawe, ale często nie jest.
Staje się dziełem przewidywalnym, rozbijającym strukturę thrillera psychologicznego poprzez samoświadomą grę z odbiorcą. Obok Piratów i Olivera Twista to najgorszy tytuł w dorobku polskiego reżysera.
Reżyserka sprawnie żongluje tu tonacjami, lawirując między humorem a horrorem, horrorem a dramatem.
Jest oryginalnym podejściem do slasherów, acz nie pozbawionym wad. Stylowy, ze świetną ścieżką dźwiękową, odrobiną humoru i dramatu, ale całości przydałoby się więcej szlifu, lepszego balansu i konsekwencji.
Głupi jak but film wysokorozrywkowy. Bondarczuk odrobił lekcję z Michaela Baya i udało mu się uniknąć standardowego ruskiego paździerza.
Proste, pełne humoru i popełnione z pełną premedytacją kino, świadomie nawiązujące do podobnych produkcji z zachodu, lecz pokazujące, że Rosjanie nie gęsi i własne sci-fi mają.
Jeden z najdroższych rosyjskich filmów ostatnich lat. Gros rubli przeznaczono na efekty specjalne, które rzeczywiście prezentują się świetnie. Nie najgorzej jest też z fabułą, choć gdyby twórcy przyjęli już na początku założenie, że kręcą film dla dorosłego widza, zamiast nastolatka, efekt mógłby być jeszcze ciekawszy. W każdym razie najważniejsze, że "Przyciąganie" Fiodora Bondarczuka to mimo wszystko science fiction przyzwoitych lotów.
Bondarczuk jakby zachłysnął się formą superprodukcji zza oceanu i nie wystarczyło mu już odpowiedniego intelektualnego zaangażowania, żeby wymyślić, coś, co nie będzie kolejnym fantastycznonaukowym frazesem.
Realistyczny film grozy, który zachwyci miłośników slow burnu i werterowskich, posępnych opowieści, a nie przypadnie do gustu widzom niecierpliwym oraz niezdystansowanym.
Bogdan Mirica tylko pozornie wykorzystuje gatunkowe klisze, żeby ośmieszać. Scena oględzin stopy jest bodaj najbardziej metaforycznym fragmentem Psów.
Rozmach tego przedsięwzięcia, a także spektakularne zdjęcia sprawiają, że "Punkt krytyczny" można postawić na równi z największymi i najlepszymi produkcjami o podobnej tematyce.
Bardzo zgrabny thriller psychologiczny.
Dzięki nienachalnemu dowcipowi i bystrym rozwiązaniom fabularnym, widz bez problemu odnajduje się w realiach klaustrofobicznego "Pars Radio", które bardziej niż samowar kultury bliskiego wschodu przypomina jej skansen.
Tak poważnego filmu jak "Raj" Andriej Konczałowski nie nakręcił od lat. Ba! całkiem prawdopodobne, że to w ogóle pierwszy jego obraz o takim ciężarze gatunkowym. Opowiadając o uczestniczących we francuskim ruchu oporu z czasów drugiej wojny światowej emigrantach z carskiej Rosji, wpisał się bowiem jednocześnie w tematykę Holokaustu.
Konczałowski powraca w ostatnich latach do tematów już podejmowanych, ale wciąż ważnych. Tak było z dopełniającymi syberyjską trylogię Białymi nocami listonosza Aleksieja Triapicyna i tak jest z Rajem. Fanatyczna wiara w odmianę tego świata znów staje się silniejsza, więc dobrze posłuchać przedstawiciela wojennego pokolenia. Zwłaszcza tak utalentowanego.
Francuz doskonale wie, jak podnosić temperaturę narracji, nawet gdy za oknem śnieg i minus dwadzieścia stopni Celsjusza na termometrze. Pomagają mu w tym nastrojowe zdjęcia brytyjskiego operatora Johna Craine'a, który dotąd pracował głównie przy produkcjach niezależnych - i taki też sznyt nadał "Obudź mnie".
Dobry, gorzki i momentami brutalny film z bardzo dobrą kreacją Matthew McConaugheya, grającego rozdzieraną wieloma wewnętrznymi konfliktami postać historyczną, której nieobce jest poczucie sukcesu jak i pełnej goryczy klęski.
Film Rossa nie jest jego najlepszym dziełem, ale z pewnością ważnym, nie tylko pod względem poszerzenia wiedzy o historii Ameryki, ale przede wszystkim w kwestii postrzegania drugiego człowieka jako niepodległej zniewoleniu jednostki.
Całkiem solidna, choć nudnawa i rozwlekła produkcja przeznaczona dla wielkich fanów kina historycznego oraz kinomaniaków, których nie zraża słaba dynamika historii i nikła barwność świata przedstawionego.
Pozostaje całkiem udaną próbą wgryzienia się we względnie świeże dla kina mięso amerykańskiej historii - nieprzeżuty kawałek z wojny secesyjnej. Szkoda, że Ross w pewnym momencie wyraźnie chciał złapać za dużo srok za ogon, rozrzedzając opowieść, i niezbyt umiejętnie rozkładał ciężar poszczególnych wątków. Jednak ostatecznie wolnościowy szkielet opowieści jest tutaj solidny i ostatecznie całość ogląda się naprawdę dobrze.
Gary Ross miał w rękach narzędzia, którymi mógł zbudować wielki film, a przynajmniej niezapomniane widowisko. Tymczasem "Rebeliant" to przede wszystkim wartościowe kino historyczne, które w kategorii filmu fabularnego nie wypadło najlepiej.
Początkowo film "Odrodzenie" przypomina "Grę" Davida Finchera, z Michaelem Douglasem i Seanem Pennem, a także przywodzi na myśl "13". W miarę rozwoju fabuły można dostrzec także luźne nawiązanie do kolejnego filmu Finchera, kultowego już "Podziemnego kręgu" zekranizowanego na podstawie powieści Chucka Palahniuka i tu pojawia się właściwa wymowa produkcji dotycząca krytyki konsumpcji.
Przyjemny, niezobowiązujący film na letni wieczór, w sam raz do obejrzenia z grupą znajomych i piwem w dłoni. Jeśli po "Hardcore Henrym" przestaliście wierzyć, że z konwencji filmowych FPS-ów może jeszcze coś ciekawego wyniknąć, jest spora szansa, że seans filmu Smita może to zmienić.
Mnie ten film urzekł. Urzekło mnie to, jak wielkim hołdem był dla postaci Jeana-Luca Godarda, mimo że nieraz pokazywała go w niezbyt korzystnym świetle.
Znacznie więcej niż pozytywna niespodzianka.
Reżyser wyznaje miłość tym filmem do kina Godarda, ale również nie boi się kontestować jego postaw i zdania. A przy tym całym zachwycie tworzy swoje autorskie, niewtórne, a kreatywne kino.
Przy całej mojej sympatii dla tej produkcji trzeba jasno powiedzieć, że Ja, Godard to nie jest film dla każdego. Najbardziej ubawi miłośników kina, bywalców festiwali filmowych i pasjonatów.
Znakomita zabawa w kino.
Problem Ja, Godard jest zatem tym bardziej doniosły, iż zasadza się na sporze wybornego warsztatu realizacyjnego z miałką artystyczną wartością. Ten pierwszy jest godzien pozazdroszczenia, czego zresztą po Hazanaviciusu mogliśmy się spodziewać, lecz na tej drugiej płaszczyźnie zawodzi.
Ciężko ocenić, jak dobrze sprawdza się jako rzeczywista biografia - niewątpliwie jednak warto poświęcić trochę czasu i zobaczyć barwny i przemyślany portret człowieka, który zrewolucjonizował kino, nigdy nie będąc do końca pewnym swojej roli jako artysty.
Co by nie powiedzieć o "Le Redoutable" - że sprawnie nakręcony, zabawny i fantastycznie obsadzony - trzeba dodać, że karmi się plotką. Scenariusz powstał w oparciu o książkę biograficzną Wiazemsky, trudno nie zakładać, że pisząc historię ich małżeństwa, które zakończyło się rozwodem, kierowała się obiektywizmem.
Bezpretensjonalne "Redoutable" jest biografią, na którą wielki reżyser zasługiwał. Nawet pomimo faktu że wciąż zasługuje na więcej.
Hazanavicius znowu po "Artyście" tworzy dzieło dedykowane sztuce filmowej. Wypełnione szczerym uczuciem i błyskotliwą, acz ciepłą ironią.
To jadowity, lecz także podlany ciepłym humorem pamflet na radykalizację ideologiczną mistrza, która miała miejsce po premierze źle przyjętej "Chinki" w 1967 r.
Dzieło, choć ciekawe, finalnie nie rezonuje tak mocno, jak powinno. Nie zostaje w głowie. Duch Godarda jest większy niż ten film!
Pozostawia miejsce na rozczarowanie, ale niektóre sceny bywają niezwykle urzekające.
Parada przesady, ale tak właśnie miało być, bo mamy do czynienia z produkcją na którą powinno się patrzeć z przymrużeniem oka i przez pryzmat gatunku. To wyższy poziom abstrakcji i ukłon w stronę klasycznych parodii filmowych, gdzie górę brał absurd.
Rekinado 4: Niech szczęki będą z tobą jest tym, czego należy oczekiwać po tej serii - totalną jazdą bez trzymanki z mnóstwem popkulturowych nawiązań i zabawy.
Dają dużo tego kiczu, którego się można było spodziewać, przez co są lepsze od 99% obrazów produkcji SyFy i Asylum, ale to wciąż kiepski film i kino przeznaczone dla prawdziwych koneserów.
Dwudziestominutowy "Romantik" jest więc ciekawą wprawką autorskiej formy. Mam nadzieję, że reżyser wykorzysta ją także w kolejnych projektach.
Autoironiczna i momentami zbyt naiwna czarna komedia z dobrze znanymi elementami japońskiego horroru.
Diwy japońskiego horroru wracają do formy, ale niestety nie szczytowej.
Zasłużenie jeden z najlepszych indyjskich filmów 2016 roku.
Hong, tak mówią o nim wszyscy, wziął mnie z całkowitego zaskoczenia. Spodziewałem się bowiem kina niezwykle poważnego i trudnego w odbiorze. Dostałem z kolei produkt, który można analizować na tak wielu poziomach, że trudno będzie mi je zmieścić w jednym tekście.
Być może to przez ten - zamierzony bądź nie - oniryzm i dość poważną tonację, seans kończymy z poczuciem swego rodzaju niedosytu. Trudno jednak w tym przypadku mówić o mniej lub bardziej udanym filmie: to po prostu wciąż ten sam Hong Sang-soo. Poprzeczka zawieszona wysoko, klasa sama w sobie, choć jest to kino z gatunku "albo kocham, albo nienawidzę".
Może nie tworzy jakiegoś nowego obrazu wojny w Iraku, ale przypomina jak skomplikowana sytuacja tam panuje. Nie jest tylko filmem skupionym na strzelaniu i zabijaniu, ale skupia się na tym, jak poradzić sobie w nietypowej sytuacji.
Solidne i bardzo porządne w warstwie wizualnej kino iracko-wojenne, któremu zdecydowanie zabrakło mniej sztampowego scenariusza.
Przykład filmu, które pretenduje do bycia śmiesznym. Niestety nie do końca mu się to udaje. Jak na dobrą komedię jest zdecydowanie zbyt głupkowaty, zaś jak na tą kompletnie absurdalną - za mało pomysłowy.
Porządny średniobudżetowy thriller z gatunku: oglądać nic nie wiedząc o filmie.
Prawdziwa gratka dla fanów przygód strachliwego psa i wrestlingu spod znaku WWE. Znane twarze i ciosy przeniesione z desek ringu do świata wyścigów tworzą wyjątkowe widowisko, które z pewnością zostanie docenione przez znawców tego typu rozrywki.
Jest wreszcie "Serce miłości" wybitnym filmem miejskim, głównie dzięki wyczuleniu Rondudy i operatora Łukasza Gutta na szczególną dwoistość Warszawy, w której przybrudzony piaskowiec powojennych kamienic co rusz koliduje ze szkłem i metalem wieżowców nowego korpo-świata.
Ronduda udowadnia, że ma wiele poważnych rzeczy umiejętnie do opowiedzenia widzowi w odważnej i innowacyjnej formule.
Czystość obrazu i konsekwencja, z jaką Łukasz Ronduda sportretował tych dwoje artystów, zasługują na duże brawa. Zdecydowanie lepiej wyjść z kina z uczuciem niedosytu niż zobaczyć wszystko i na drugi dzień zapomnieć, o czym był film.
Jeden z najpiękniejszych polskich filmów ostatnich lat opowiada o wszechobecnym narcyzmie, miłości walczącej i artystach wyklinających.
"Serce" trzeba zobaczyć, bo nawet jeśli nie jest to łatwa przygoda, to nie da się jej potem zapomnieć.
Może stanowić wyzwanie dla widza, ale nie należy do kategorii hermetycznych przeżyć dla nielicznych.
Momentami forma filmu góruje nad treścią, ale pytania, które prowokuje, są bardzo aktualne. Zwłaszcza w czasach coraz większego ekshibicjonizmu artystów.
Sztuka nowoczesna w obrazie przedstawiona jest w sposób, który może bawić, wydawać się niedorzeczny, ale też mamy świadomość, że mamy do czynienia z jakąś właśnie formą sztuki i ekspresji za jej pośrednictwem. To chyba idealny balans pomiędzy "przecież to jest głupie, typowa sztuka i losowe głupoty", a jakimiś właśnie pseudozachwytami i nadinterpretacją.
Przyciąga relacją, wykonaniem i estetyką. Dla miłośników braku utartych schematów i kinowej miłości, pozbawionej ckliwości, za to poszukującej czegoś więcej.
W ostatnim czasie w kinach dostaliśmy kilka bardzo dobrych polskich produkcji i śmiało mogę powiedzieć, że Serce miłości także wpisuje się w ten świetny poziom naszego rodzimego kina.
Pozwala głęboko zanurzyć się w ekranowej rzeczywistości, wejść z butami w życie bohaterów i rozgościć się.
Nawet dostrzegając gatunkowe ramy i kompromisy, trudno zarzucić "Sercu miłości", że łatwo daje się zmieścić w szufladce love story: nietuzinkowe osobowości bohaterów, już sam ich wygląd, sprawiają, że nie mamy tu do czynienia z prostym podporządkowaniem się konwencji.
Porusza wiele tematów. Ciekawie pokazuje miasto jako obszar wycięty z rzeczywistości, dotyka problemów łysiejącej Zuzanny z samoakceptacją, zwraca uwagę na narcyzm bohaterów i kryzys męskości we współczesnym świecie.
Sygnał, że na polskiej scenie filmowej mamy kolejne mocne nazwisko. Czekamy na jeszcze więcej.
Relacja filmowej Zuzanny i Wojciecha jest niesamowicie dynamiczna, z każdym kolejnym dniem ulega metamorfozom. To wszystko sprawia, że "Serce miłości" staje się więc ujmującym portretem uczucia, które łączy dwoje ludzi.
Dajcie się ponieść temu impresyjnemu doznaniu i posmakujcie twórczego eksperymentowania, które zazwyczaj można odnaleźć jedynie w polskim filmie animowanym.
Pełen intelektualnych gier film, którego inspirujący klimat zachęca do zagłębienia się w historię bohaterów. Wyjątkowy świat, który niektórych może zaciekawić, innych wystarczyć, wizja codzienności oczami artystów.
Wiwisekcja związku, ale czuła i inteligentna obserwacja. Reżyser udowadnia, że ma w sobie ciekawość sztuki i mechanizmów jej powstawania.
Film o niczym i o wszystkim.
Reżyser udowadnia swoim filmem, że mniej znaczy więcej. Skromnymi środkami był w stanie stworzyć niezwykle sugestywną atmosferę grozy, która tak mocno udziela się widzowi, że przez pierwszych kilka dni po seansie nie spojrzycie na noworodki w ten sam sposób.
Duński horror psychologiczny łączy w sobie konwencję Dziecka Rosemary Romana Polańskiego oraz poetykę Antychrysta Larsa von Triera. To niezwykle melancholijne kino ambitne, nieprzeznaczone dla fanów amerykańskiej ekstremy pełnej rozlewu krwi i eskalacji przemocy.
Ali Abbasi dowiódł, że potrafi straszyć, lecz nie udało mu się sprzedać swojego dzieła w oczach bardziej wymagających odbiorców. Gdy doszlifuje już umiejętność koncentracji oraz reżyserskiego oratorstwa, na pewno nakręci film w pełni udany.
Debiut Abbasiego jest obiecujący, ponieważ świetnie oddaje klimat grozy tzw. horrorów gotyckich i w dodatku łączy się on z czymś na kształt body horroru.
Bardzo zgrabnie napisana czarna komedia kryminalna pełna humoru słownego i sytuacyjnego.
Solidny dramat polityczny z imponująco wyglądającym monstrum i wartościowym, choć powtarzanym od sześciu dekad przesłaniem. Budżet na poziomie piętnastu milionów dolarów to drobne w porównaniu ze stu sześćdziesięcioma milionami, jakie miał do dyspozycji Edwards, a jednak to wersja studia Toho ma bez porównania więcej do zaoferowania.
Początkowo to bombardowanie widza nowymi informacjami może być nieco przytłaczające, ale kiedy już wczujemy się w specyficzny rytm filmu - rozwałka/nerwowe dyskusje/rozwałka/nerwowe dyskusje i tak w kółko - przestaje nam to przeszkadzać, a z drugiej strony- umożliwia upchnięcie w 100-minutowym filmie wielu scenariuszy rozprawienia się z bestią, odwołujących się do rozmaitych dramatycznych wydarzeń z dziejów Japonii.
Zaskoczył bardzo przyjemnie i nawet końcówka, w której nieco zaczęło siadać tempo, nie zdołała zatrzeć ogólnie pozytywnego wrażenia.
Bawiłem się świetnie i jestem jeszcze bardziej przekonany o tym, że to co japońskie, powinno zostać w Japonii.
Powinien przypaść do gustu wielbicielom japońskich filmów o potworach.
Stylowy, choć banalny thriller z przedziwną rolą Cage'a.
Film nie bez wad, ale z pomysłem, charakterem i nerwem, których gatunkowym przeciętniakom dotkliwie brakuje, może nie redefiniujący gatunku, jednak próbujący wnieść w jego ramy odrobinę świeżości.
Dziwny film i choć napięcie w środku mocno siada to warto wyrwać dla zaskakującego finału.
Niedopracowany fabularnie i idący pod tym względem na zbytnią łatwiznę oraz w stronę sporych uproszczeń, ale zarazem wystarczająco rozrywkowy i oryginalny, żeby go zignorować.
Z powodu swojego tematu i szacunku z jakim do niego podchodzi, jest filmem niezwykle uroczym, nawet jeśli momentami nieco ckliwym.
"Special Correspondents" można polecić wszystkim, którym podobały się poprzednie filmy Gervaisa, bo pod względem humoru i samej realizacji nie odbiega od nich za daleko.
Nie kupuj abonamentu Netflix tylko aby obejrzeć ten film. Jeżeli masz jesteś subskrybentem, masz chwilę wolnego czasu i chcesz po raz pierwszy zobaczyć legalnie film który właśnie wyszedł, w komforcie swojego domu, to powinieneś zrobić to bez wahania.
Sprawdza się zarówno jako kino akcji oraz produkcja fantastyczno-naukowa. Wszyscy miłośnicy tych klimatów mogą śmiało sięgać po Spectral.
To nie jest kino wybitne, godne zapamiętania ani oryginalne. Wszystko w miarę ma sens, konkluzja może usatysfakcjonować, a akcja daje odpowiednią dawkę frajdy. Jeszcze nie jest poziom tego, co oferują seriale Netflixa, bo trochę brakuje, by filmy weszły na tę najwyższą półkę, ale jest to na pewno dobry krok w tym kierunku.
Dla miłośników serialu to piękne zwieńczenie, reszta widzów może się poczuć czasem nieco zagubiona nie znając wcześniejszych relacji między bohaterami, a odniesień do przeszłości jest w "Spojrzeniach" sporo.
Nie jest to dzieło przełomowe, jednak nie można odmówić mu dobrze skonstruowanej historii, która przez znaczna część rzeczywiście budzi zainteresowanie. Na jeden porządny seans będzie jak znalazł.
Po dwudziestu latach od premiery "Żołnierze kosmosu" otrzymali pierwszą kontynuację, której oglądanie nie jest doświadczeniem bolesnym, niemniej do ideału wciąż jest daleko.
Z ekranu wręcz wylewa się serdeczność, życzliwość, miłość, niesamowita chemia łącząca grupę tancerzy. Oglądając "Strike a Pose" poczułem coś, co ostatnio zdarzyło mi się poczuć bodaj przy musicalu "RENT", skądinąd bardzo bliskim tematycznie - nietypowy rodzaj ciepła.
Nie jest emocjonalnym wykroczeniem, ale bogatą lekcją o akceptacji, braterstwie i zrozumieniu.
Film odważny - mówi o czymś, co znamy, ale w sposób awangardowy. Szalony pomysł fantastycznie uwypukla problem jałowości emocjonalnej, coraz częściej obecnej w nowoczesnym, zdigitalizowanym świecie.
Jest przede wszystkim bardzo zabawną komedią. I to komedią familijną, bo opowiada właśnie o sile rodziny, potrzebie wsparcia, bycia razem i wzajemnego zrozumienia - nawet jeżeli czyjeś potrzeby wydaja się tak nietypowe jak chęć zostania psem.
Trudno pisać recenzję takich filmów jak ten. Z bardzo prostej przyczyny - jest letni. Nie jest ani wybitny ani kiepsko, po prostu nic go nie wyróżnia, jest diablo przeciętny, na szczęście przynajmniej chwilami zabawny.
Renat Dawletjarow jest bez wątpienia w ostatnich latach na fali wznoszącej. Do kin regularnie trafiają jego kolejne produkcje. Nie musi też martwić się o zdobycie na nie pieniędzy, choć wcale nie są to, jak na warunki rosyjskie, filmy tanie. Dotyczy to także "Czystej sztuki", może nie nadzwyczaj oryginalnego, ale na pewno bardzo sprawnie zrealizowanego thrillera.
Scenarzyści, bliźniacy Duplass, dopilnowali by "Stolik 19" nie był kolejną komedią ze ślubem w tle, a z niebanalnym przesłaniem i świetnymi postaciami.
Ciekawe połączenie kina zgranych klisz i arthausowego zacięcia. Jest to niewątpliwie jedna z ciekawszych "autorskich" pozycji dostępnych obecnie na platformie Netflix poza klasycznymi pozycjami serialowymi.
Opowieść jest znakomicie skonstruowana, poszczególne wątki wciągają. Ich obrót często zaskakuje.
Podejmuje tematykę, z którą europejski odbiorca nie ma na co dzień styczności, czyni to również w oryginalny sposób. Sam seans zaś należy do tych zapadających w pamięć i zostających z widzem na pewien czas.
Umiejętny sygnał S.O.S. wysłany w eter całego świata.
Dzięki empatycznej i niehisterycznej postawie reżyserki, która nie szuka sensacji, a historii, dostajemy Meksyk zza kurtyny wiecznej hulanki, legalnego palenia niedozwolonych środków i kolorowych drinków. To też wwierca się jeszcze głębiej, do samego podziemia Meksyku i mówi coś więcej, niż że to miasto narkobiznesem stoi.
Kanibalistyczny Dirty Dancing, który posiada swój abstrakcyjny urok, odrzucający twardą narrację na rzecz fantazji. I nawet jeśli niektóre motywy nie mają żadnego sensu, nie niszczy to absolutnie przyjemności oglądania.
Usatysfakcjonowani będą obyci z kinem opartym na artystowskich stylizacjach i skrywającym gdzieś tam głęboko proste przesłanie i prawdy, że w każdym szaleństwie może być metoda.
Ten film jest na tyle trippy w formie i narracji, że nawet nie jest jednym z tych, które albo ktoś kocha, albo nienawidzi. Tutaj może być pełen wachlarz opinii i na dobrą sprawę każda z nich będzie poprawna. To kompletny pastisz wszystkiego.
Jest to film tylko niezły, nieubłaganie słabszy niż pełnometrażowy debiut Amirpour i z tego powodu przez co bardziej niezadowolonych widzów z pewnością okrzyknięty zostanie jako "sophomore slump".
Obiecująca produkcja spod ręki Amirpour ma swoje wady, momentami za bardzo się wlecze, a pewne koncepcje nie zostały do końca przemyślane. Jednak jest szansa, że miłośnicy nieprzeciętnego, oryginalnego kina, docenią The Bad Batch nie tylko za piękne zdjęcia i muzykę.
Krwawa rozpierducha mocno zainspirowana japońskim Battle Royale. Są zastrzeżenia, ale ogląda się bardzo fajnie.
Ulepszona wersja "Redukcji" i "Bloodsucking Bastards". Ulepszona znacznie.
Jest to film, o którym w Polsce było cicho, a który zasługuje na uwagę zarówno fanów horrorów i thrillerów, jak i tych z Was, którzy lubią zakładać się podczas projekcji kto przetrwa do samego końca. Myślę, że również z punktu socjologicznego czy nawet politycznego, jak wspominałem wcześniej, ten obraz ma wiele do powiedzenia.
Prosta, brutalna rozrywka, skrojona na miarę kasety video z hali targowej w latach 90.
Od bohatera do zera, ale z nutą optymizmu i wartościową lekcją.
Realizacyjnie to nader skromna rzecz, gdzie siłą jest aktorstwo i przede wszystkim Liev Schreiber niosący ciężar opowieści na swoich barkach. Nie ma tu jednak szarż, wyskoków i tanich emocji.
Daje dużo radochy, ale też wywołuje uczucie goryczy, ponieważ sensualne doświadczenia dzieci i widoki świata, który poznają, rozmijają się w "The Florida Project" z pozbawioną sentymentów osią narracyjną.
Genialny portret współczesnego dzieciństwa.
Taki film zdarza się raz na tysiące innych.
O nowym filmie Seana Bakera mówi się głównie w kontekście rewelacyjnych ról Willema Dafoe obsadzonego wbrew emploi oraz Brooklynn Prince, niebywale naturalnej dziewczynki-petardy. Ale "The Florida Project" to dużo więcej niż przednie popisy weteranów i naturszczyków.
Reporterski pazur, ale też fenomenalne zdjęcia i doskonałe, naturalistyczne aktorstwo powodują, że "The Florida Project" to film wybitny.
To film dla każdego i o każdym, czarny koń tegorocznych Oskarów i jeden z najbardziej estetycznych filmów roku. Nie możecie tego przegapić!
Fantastyczna, pełna ekscesów i temperamentu, filmowa przygoda w Andersonowskim stylu, gdzie w jednej chwili wierzymy nawet w istnienie jednorożców... ale ostatecznie tracimy wiarę w cywilizację, w jakikolwiek sens ludzkiego odruchu. A po burzy nie wychodzi tęcza.
Sean Baker udowadnia, że kino społecznie zaangażowane nie musi być trudne ani depresyjne. Zamiast dobitnie prezentować ból i mizerię woli się wsłuchiwać w głos codzienności ludzi żyjących na obrzeżach społeczeństwa.
Ironiczny, zabawny i smutny, a przede wszystkim prawdziwy. Obdziera nas ze złudzeń, pokazuje świat takim jakim jest mimo, że my może zapominamy iż rzeczywistość nie zawsze jest kolorowa.
Ujmuje swoją żonglerką pomiędzy poważnymi problemami, a dziecięcymi i beztroskimi harcami. Jest to niesamowicie klimatyczne kino, do którego z pewnością będę wracał wielokrotnie.
Mistrzowsko nakręcony film Seana Bakera z genialnymi rolami dziecięcymi, olśniewającą debiutantką Vinaite i godnym Oscara Dafoe to ciekawie poprowadzone, rasowe kino moralnego niepokoju, stawiające pytanie o granice władzy rodzicielskiej i ingerencji państwa w życie rodziny.
Skrajne elementy tworzą jedyną w swoim rodzaju historię przedstawiającą dystopijną wersję amerykańskiego snu.
To proste, małe, ale i najszczersze dokonanie tego roku. Film, który widzowie wyczekujący wartkiej akcji skwitują słowami, że jest o niczym. Tak, jest o niczym, czyli o wszystkim wokół ciebie.
Bez wątpienia jeden z najlepszych i najważniejszych filmów roku.
Za takie filmy kocham kino.
Jeden z najlepszych filmów roku. Fenomen takiego kina polega na tym, że idzie pod prąd i naprawdę dobrze, że zbiega się z polską premierą kolejnego męczenia franczyzy zatytułowanej Star Wars.
Perypetie Moonee, jej matki, ich przyjaciół oraz Bobby'ego można oglądać bez końca.
Warto podkreślić z jaką pieczołowitością reżyser portretuje tutaj Stany Zjednoczone klasy B. Naturalny bezpretensjonalny klimat jest tu chyba jeszcze lepiej wyczuwalny niż w "Mandarynce", bo budowany jest nie na wielkich emocjonalnych dramatach, a na nietworzących konkretniejszej fabuły scenkach z życia, stanowiących obraz pełnej wrażeń zepsutej codzienności.
Najnowszy film Seana Bakera powinien podzielić los Mandarynki i stać się rewelacją nadchodzącego sezonu. Pokazywany podczas tegorocznego festiwalu filmowego w Cannes był jednym z najlepszych tytułów, które udało mi się obejrzeć podczas tej imprezy.
Choć prezentuje się jak zlepek wielu różnych scen zebranych pod jedną fabułę, wbrew pozorom okazuje się być niesamowicie spójnym i intrygującym obrazem. Takie doglądanie niełatwej codzienności naszych bohaterów jednocześnie nas zasmuca i podbudowuje.
Autor filmu wydaje się dobrze rozumieć dzieci.
Czaruje nie tylko historią, ale również stroną wizualną.
Zderzenie przeraźliwie różowego motelu z pobliskimi pałacami Disneya może wydać się zbyt prostą aluzją, ale przecież treścią The Florida Project jest zabawa.
Potężna, podszyta ironią depesza od dorosłego, choć przefiltrowana przez mit dzieciństwa. Fenomen takiego kina polega na tym, że idzie pod prąd. Oglądając film nie masz poczucia, że ktoś udaje.
Wszyscy aktorzy zachowują się naturalnie, niewymuszenie, a sceny są obrazami codziennego życia mieszkańców motelowych pokoi. Niewiele czuje się tutaj reżyserii samej w sobie i to dodaje jeszcze większego uroku temu obrazowi.
W swoim przesadnie nasyconym kolorami i słońcem stylu Sean Baker, twórca Mandarynki, snuje opowieść o świecie, którego nie dostrzegamy wybierając się na wakacje. Refleksje gwarantowane.
Kino Seana Bakera dzięki "The Florida Project" zdobędzie szersze grono fanów i słusznie, bo jest to twórca, którego społeczny dydaktyzm jest nienachalny i daleki od łatwych ocen.
Jest kolejny krokiem dla Seana Bakera ku wielkości.
Pełny kolorów i światła The Florida Project to jednak przygnębiający obraz marginesu współczesnego społeczeństwa USA, pokazujący, że pod blichtrem Disneylandu i podobnych mu okolic czai się prawdziwe, zupełnie inne życie.
Reżyser Sean Baker ma niewiarygodnego nosa do wynajdywania aktorskich pereł tam, gdzie nikt inny by nie szukał.
Tak współcześnie powinno się kręcić mądre kino zaangażowane społecznie.
Luźna narracyjna forma pozwala rozwinąć skrzydła młodym aktorom, z grającą Moonee Brooklynn Prince na czele. Dzieciaki są tu tak naturalne, jakby reżyser podglądał niewidzialną kamerą prawdziwe podwórkowe psoty: w rezultacie to jedna z zabawniejszych komedii, jakie obejrzycie w tym roku.
Kawał porządnego kina niezależnego, w którym Sean Baker dokonuje niemal rekonstrukcji kina dziecięcego.
Film, którego największą zaletą nie jest historia, tylko jej ciekawe przedstawienie.
Troszkę przypomina dorobek Harmone'a Korine'a, chociaż jest to bardziej wizualnie pokazany świat znany z filmów Mike'a Leigh czy Kena Loacha. Takie wizualne zderzenie z treścią oraz tematyką może wywoływać na początku dysonans, jednak udało mi się złapać ten rytm. I co najważniejsze: potrafi wzruszyć, poruszyć, rozbawić.
Jestem pewna, że Sean Baker zadziwi swoich wyznawców jeszcze nie jeden raz, bo za tak wspaniałą prezentację życia należą mu się gromkie brawa.
Siła oddziaływania tego filmu tkwi w jego autentyczności, której źródłem są dzieci - główni bohaterzy.
Jest nieco smutny, ale tylko z perspektywy dorosłego widza.
The Florida Project pewnie nie wygra Oscarów, ale może wygrać Wasze serca. Jeżeli lubicie życiowe historię w lekko niekonwencjonalnej formie, z pewnością się nie zawiedziecie.
Ciepła i błyszcząca pocztówka z Florydy, która tylko z pozoru jest rajem.
Urzeka podejściem do tematu. Eksplorując różne oblicza relacji matki i córki, więzi z miejscem, czy zderzeniem z szarą codziennością, reżyser potrafi także wyłapać humorystyczne momenty w dość smutnej rzeczywistości, którą portretuje.
Oczywiste zalety "The Florida Project" nie potrafią jednak przykryć wrażenia, że czegoś temu filmowi brakuje. Kilka świetnych momentów, energia ruchliwych kadrów, pomysł na całość nie tworzą wystarczająco mocnej konstrukcji.
Baker przypomina amerykańskim twórcom filmowym, że kino niezależne nie musi polegać jedynie na nużeniu długimi ujęciami i przebieraniu hollywoodzkich gwiazd w prześcieradła.
Dawno nie widziałem tak dobrze sfotografowanego dokumentu, pełnego efektownych ujęć i klimatycznej, rockowej muzyki.
Oferuje nam porządną dawkę voyeuryzmu, suspensu i grozy, których doświadczymy podczas przygody zakończonej niebywale wzruszającym i zaskakującym zakończeniem. Z całą pewnością można porównywać obraz Kasry Farahani do dzieł Alfreda Hitchcocka, a przede wszystkim polecić go każdemu, kto lubi dobre thrillery zostające w pamięci na długo po obejrzeniu filmu.
Film dla wszystkich, którzy cenią sobie mocne doznania emocjonalne, nietypową intrygę formalną i potrafią skupić się na tym, jak zbudowana jest forma kinowego widowiska. Zaskakująca, przewrotna, bardzo sugestywna.
Kilka kapitalnych twistów, mocna, wyrazista kreacja Johna Leguizamo jako najemnika i świetny montaż. Solidny współczesny western z kilkoma pięknymi ukłonami w stronę klasyki.
Dzieje się tu dużo, jest zarówno ciekawie, emocjonująco, jak i bywa niezwykle dramatycznie. Technicznie to w dodatku najwyższa półka - zarówno piękne zdjęcia Richarda Ladkani oraz przejmująca muzyka H. Scotta Salinasa odpowiednio działają na widza.
Ciekawy film ze względu na świetną zabawę formą.
Oglądanie tego filmu boli i jest to ból nieco masochistyczny, bo choć Zabicie świętego jelenia mocno przekracza naszą granicę komfortu, to prowadzi do ostatecznego filmowego spełnienia.
Mimo, iż śmiech na sali zdarzało się słyszeć dość często, zakończenie wywołało jęk przerażonej widowni. O to chyba chodziło.
Odważna rzecz, a dla mnie jeden z najlepszych filmów tego roku. Jednak... wolałbym nie polecać go każdej przypadkowo napotkanej osobie.
W trakcie seansu odbiorca jest zwyczajnie ogołocony z domysłów oraz punktów zaczepienia i wychodząc ze strefy komfortu, musi Lanthimosowi intuicyjnie zaufać. A to chyba najlepszy dowód na to, że grecki reżyser jest panem swojego filmu.
Abstrakcyjne zachowania bohaterów, ich teksty, a także labirynty szpitalnych korytarzy hipnotyzują, pogrążają w trans i sprawiają, że całe dwie godziny filmu obejrzysz w pełnym skupieniu i napięciu.
Czy zatem Zabicie świętego jelenia jest najlepszym filmem Yorgosa Lanthimosa? Nie wiem. Ale na pewno jest filmem najbardziej kontrowersyjnym, a to już stawia go w uprzywilejowanej pozycji.
Zabicie Świętego Jelenia to utrzymywanie przy życiu sztuki, która nawiązując do dalekich tradycji, przenosi się na współczesne warunki, trochę z nią polemizując. Ostatecznie jednak odbiera nam na długą chwilę wiarę w cokolwiek. Wysysa z nas wiarę, ale nie w kino!
Jest wyjątkowym dreszczowcem, naznaczonym mocnym autorskim piętnem, a jego mityczny wymiar jest nie do przecenienia. Udowadnia on bowiem, że nawet najstarsze historie potrafią opowiadać o naturze współczesnego człowieka.
Nie stanowi novum w twórczości Yorgosa Lanthimosa, ale potrafi jeszcze w większym stopniu zainteresować widza swoim ostatecznym wydźwiękiem. Przeniesienie greckiego dramatu do współczesności, podsycanie atmosfery muzyką oraz śpiewem chóru, a także ciekawa perspektywa kamery składają się na seans, który zmusza do refleksji oraz głębszej analizy.
Świetna gra aktorska całej piątki wywołuje poczucie ogromnego niepokoju, gdy kręgi fabularne zacieśniają się coraz bardziej.
Lanthimos intryguje, irytuje niedopowiedzeniami i zazębianiem ze sobą tak różnych koncepcji kary. Wszystko w szatach gęstego psychologicznego thrillera z elementami horroru.
Yorgos Lanthimos tworzy pełną symboli operę, która wystawia na próbę racjonalność i moralność widza.
Mocna satyra na niestrawną, zadufaną w sobie amerykańską klasę średnią oraz jej sterylną hipokryzję i cynizm.
Pozostanie w mojej pamięci jako kolejne dzieło znanego z nietuzinkowego podejścia do tematu reżysera, którego twory cechuje wysoki poziom artyzmu. Film, mimo zbyt szybkiego wyjęcia wszystkich asów z rękawa, funduje nam mocne psychologiczne widowisko.
Oglądając Zabicie świętego jelenia siedziałam jak zaczarowana, mocno przeżywałam to, co się dzieje na ekranie, a sposób przedstawienia całej historii totalnie mnie zahipnotyzował.
Osobiście odrobinę się zawiodłam. Ale może wynika to raczej z faktu, że spodziewałam się prawdziwego arcydzieła, wspięcia się na ostateczną wyżynę przez reżysera, a dostałam tylko bardzo dobry film.
Dwie godziny spędzone z filmem nie są jednak czasem zmarnowanym. Wręcz przeciwnie, bogatsi o nowe doznanie, w zalewie takich samych hollywoodzkich fabuł i wykorzystywanych środków, znów docenimy żelazny upór Lanthimosa w projektowaniu swojego własnego alter-uniwersum.
Wstrząsa i skłania do refleksji - jak każdy film Yorgosa Lanthimosa, wrasta głęboko w psychikę odbiorcy.
Napięcie towarzyszy od początku do końca, nawet gdy już wiadomo, w jakim kierunku zmierza cała historia.
W "Zabiciu świętego jelenia" niemal antyczną tragedia rozpisano na role, których nie powstydziliby się starogreccy mistrzowie.
Idealny miks powagi i czarnego humoru, który prowokuje do myślenia.
Bardzo ciekawy eksperyment, który nas pochłania i elektryzuje od samego początku. Niestety z czasem gubi pazur i staje się monotonny, co okazuje być bardzo przytłaczające.
Zupełnie szczerze mogę stwierdzić, że jest to jeden z filmów, którego długo nie zapomnę, ponieważ zrobił na mnie ogromne wrażenie. Nie podjęłam próby utożsamienia się z głównym bohaterem, zdecydowanie wolałam pozostać w roli widza.
To z pewnością najdojrzalsze i najbardziej spełnione dzieło Lanthimosa.
Ludzie u Lanthimosa, którego styl możecie znać już z "Kła" albo "Lobstera" są trochę jak kosmici, którzy przejęli ludzkie ciała i postanowili się wtopić w tłum, nie zdając sobie sprawy, że całą resztę mieszkańców planety spotkał ten sam los.
Wychodząc z kina ciężko o podsumowanie czy ten film jest dziwnie dobry czy dziwnie zły. Z pewnością jest jednak niepokojąco poruszający.
Z sali kinowej wychodzimy z głową pełną pytań na które nigdy nie poznamy odpowiedzi - forma trzymającego w napięciu thrilera się sprawdziła, lecz znając dorobek Pana Lanthimosa liczyłem na "coś więcej".
Bardzo dobry thriller trzymający w napięciu do samego końca. No, prawie samego końca - rozwiązanie fabuły przynosi niesmak i ogranicza widzowi pole manewru interpretacyjnego.
Kino pełne abstrakcji, które swoja kontrowersją przekracza granice komfortu i zadziwia subtelnością i niepokojem. Film, który poza ogromną dawką emocji dostarcza duszności i psychologicznych gier, które zdecydowanie buduje niezapomniany klimat.
Cienka jest w tym filmie granica pomiędzy banałem a geniuszem. Trudno ocenić, czy "Zabicie świętego jelenia" jest filmem wybitnym. Wprawdzie w trakcie seansu Lanthimos umiejętnie wwierca się w ludzką percepcję, chwyta prezentowaną przemocą za gardło i nie pozwala chociaż na chwilę odetchnąć od dusznego klimatu, niemniej jednak po czasie pozostaje wrażenie bycia oszukanym.
Sprawnie łączy ze sobą horror i dramat psychologiczny, nadając całości kształt tragedii greckiej.
Choć udany, jest przede wszystkim dowodem na to, że Lanthimos do pewnych gatunków się nie zniża, a inne przecenia.
Osobliwa operacja na otwartym sercu.
Kolejna surrealistyczna podróż po onirycznym świecie Yorgosa Lanthimosa. Tym razem pozbawiona jednak pomysłu, który sprawiłby, że kupi się wszystko, co grecki reżyser chce sprzedać.
Wymierzanie sprawiedliwości "oko za oko, ząb za ząb" w wydaniu Lanthimosa nieco rozczarowuje. Emocjonalny chłód bijący od postaci utrudnia zaangażowanie się w ich losy. Jednak warto podjąć się wyzwania jakie stawia przed nami Grek i odpowiedzenia sobie na pytanie o dzisiejszą kondycję człowieczeństwa.
Kolejny film Greka obok którego nie powinno się przejść obojętnie.
Trudno Lanthimosowi odmówić oryginalności. O ile film jest ciekawy wizualnie, a muzyka przeszywająca, o tyle realizacji nie kupuję. Wiem, że reżysera stać na więcej!
Ostatecznie więc trudno Lanthimosowi - kolejny już raz - odmówić oryginalności, szczególnie w sposobie podejścia do wykorzystania motywów mitologicznych. Jednocześnie jednak opowiadanej historii brakuje psychologicznego prawdopodobieństwa i większej liczby semiotycznych warstw, zachęcających widzów do intelektualnej aktywności przez cały seans.
Ten erotyczno-psychologiczny tour de force może was całkowicie powalić z nóg, jeśli lubicie mierzyć się z nieoczywistym pod powierzchnią oczywistego.
Obraz mocno skontrastowany w swoich odważnych kolorach ze słusznie wyeksponowaną bohaterką nie ma szans tak szybko wypaść z naszej pamięci. To było bardzo ożywcze filmowe przeżycie.
Bardzo zgrabny i elegancki pastisz kina grozy, mocno czerpiący ze stylistyki choćby Dario Argento.
To jeden z najpiękniej nakręconych filmów w ostatnich latach i choćby dlatego warto po niego sięgnąć.
Trwa odrobinę zbyt długo, wymaga więcej niż jednego seansu, a niekiedy bywa mniej angażujący niż inny stylistycznie genialny film grozy, "Neon Demon". Podobnie jak dzieło Nicolasa Windinga Refna, w oczach co bardziej zachowawczych widzów jawić będzie się zresztą jako "ładna wydmuszka". Mimo to pozostaje filmem zmysłowym, prowokacyjnym i cholernie nieszablonowym.
Mógłby być serialem o pokręconej żydowskiej rodzinie z Manhattanu, która skupia w sobie wszystkie przeciwności tego niesamowitego miejsca. Urocze kino!
Jeden z lepszych filmów tego roku. Przemawia do mnie bardzo "sorkinowym" scenariuszem i głębokimi ludzkimi dramatami schowanymi za maską codzienności.
Znakomicie napisana opowieść o meandrach życia artystycznej rodziny Żydów i gratka dla fanów dobrego kina z mistrzowskimi kreacjami aktorskimi.
"Opowieści o rodzinie Meyerowitz" łączą w sobie motywy i nawet sceny z poprzednich filmów Baumbacha, ale w tym jest znacznie więcej emocji i uczuć.
Najlepszy film Netfliksa, który powstał do tej pory. Wyrazisty styl Noah Baumacha i olśniewające kreacje aktorskie zostają ubrane w tragikomiczny ton.
Przyzwoita historia o relacjach w rodzinie, zwłaszcza tych między ojcem i synami. Potrafi czasem pociągnąć za odpowiednią strunę w sercu widza, zmusić do refleksji nad relacjami z własną rodziną, nad wpływem, jaki wywarła na jego własne wybory, nad konsekwencjami tłumienia uczuć, chowania dawnych urazów. Jednak nie pomaga sobie niekonsekwentnym wykonaniem.
Baumbach pozostaje mistrzem opowiadania o ludziach w życiowej matni, zbierających owoce niezrealizowanych ambicji, obsesji wygrania sztafety pokoleń, albo egzystencji w cieniu silnego patriarchy. "The Meyerowitz Stories" jest dalszą podróżą w głąb tego świata.
"Opowieści..." sprawdzają się i jako inteligentna, rześka komedia, i jako całkiem poważne spojrzenie na rodzinę, która frustrująco ogranicza, a zarazem daje trudne do zastąpienia poczucie bliskości.
Sandler i Stiller przyzwoicie odrabiają zadaną pracę domową, dzięki czemu nietrudno utożsamić się z nieporadnymi życiowo bohaterami, wciąż walczącymi między sobą o uwagę oraz miłość. Warto zatem chociaż dla nich obejrzeć tę produkcję, ponieważ takich metamorfoz potrzebuje kino.
W prawdziwej rozgrywce liczą się tylko namiętność, strach, atawizmy, co Potter z wielką klasą i z typowo angielskim humorem celnie obnaża.
Odrobina typowo brytyjskiego humoru nikomu jeszcze nie zaszkodziła, choć ukazanie go w iście teatralnej formie zdecydowanie nie każdemu się spodoba.
Potter jest bezlitosna w budowaniu satyry na brytyjskiej społeczeństwo. Nie oszczędza liberalnych elit.
Scenariusz bardzo umiejętnie miesza komizm z komentarzem społecznym i gorzkimi refleksjami.
Party animal, którego rozmachu nikt się nie spodziewa.
Ma w sobie coś z groteski i karykatury. W trakcie seansu wielokrotnie wybuchamy śmiechem, bowiem słowna żonglerka jest często przyczyną niewymuszonego komizmu. Zderzenie odmiennych światopoglądów faktycznie może bawić. Im bardziej jednak zagłębiamy się w problemy bohaterów, tym mniejszą mamy ochotę na śmiech.
Niezwykle smakowity filmowy koktajl pełen kąśliwych uwag, słownej żonglerki i aktorskiej chemii. Sally Potter perfekcyjnie wykorzystała możliwości małej przestrzeni mieszkania by zbudować sytuację pełną napięcia i intensywnych uczuć.
Poruszająca istotne tematy słodko-gorzka czarna komedia z piekielnie udanymi dialogami i fenomenalnym aktorstwem.
Dobrze zrobiony film, który się cholernie przyjemnie ogląda.
Dramatyzm płynący z filmu Sally Potter jest potęgowany przez brak jakiegokolwiek sposobu na uniknięcie katastrofy, która w groteskowy sposób ukazuje ideały obrane przez zachodnią cywilizacje za przewodnie.
Fantastyczni aktorzy są kropką nad "i" tego filmu, który zwraca uwagę, przyciąga, rozbawia i nie pozostawia obojętny, pokazując jednocześnie, że cokolwiek by się nie działo - ludzie to tylko ludzie i przede wszystkim składają się z emocji, dopiero później z atomów.
Kino kameralne, ale ta skromna opowieść aż kipi od emocji. I można tylko pogratulować Sally Potter, że postawiła tylko na trzy elementy: prawdę, dopracowany scenariusz i świetnych aktorów, bo efekt tej prostej układanki jest znakomity.
Co prawda The Party nie wychodzi poza znane schematy tragikomedii, w której prawda musi wyjść na jaw, ale mimo to z rozbawieniem i zainteresowaniem śledzi się rozwój wypadków nieuchronnie zmierzających do katastrofy.
Mimo tak skromnego metrażu nie czuć natłoku treści i przez cały seans oczy widza są przykute do ekranu, a po filmie pozostaje przyjemne uczucie odświeżenia.
Jeśli "The Party" rzeczywiście powstało pod wpływem lęku - emocji raczej destrukcyjnej - to efekt końcowy przypomina wielki akt szczerości. I odwagi - wiadomo bowiem, że szczere intencje często stają się zarzewiem propagandy. Szczęśliwie - nie w tym przypadku.
Błyskotliwe dialogi, poczucie humoru i świetne role gwiazd sprawiają, że można wybaczyć nawet zbyt oczywiste zwroty akcji.
Za współczesną fasadą mamy tu klasyczną salonową komedię, raczej konwencjonalną i staroświecką, czarno-białe zdjęcia jeszcze jej klasyczność podkreślają. Jest niewątpliwie zgrabna, zwięzła, film trwa niewiele ponad godzinę, ma dobre dialogi i zaskakującą pointę, ale brakuje jej odrobiny szaleństwa i ostrzejszego dowcipu.
Nie wyściubia nosa z nurtu demaskatorskich tragikomedii w rodzaju "Rzezi". Zapewnia jednak sporo materiału do przemyśleń i masę, masę zabawy.
Nie zawodzi, choć nie jest niczym ponad bardzo dobrze wykonanym ćwiczeniem warsztatowym.
Ogląda się to naprawdę nieźle, bo rzecz napisana inteligentnie i świetnie zagrana, ale po seansie wiele w pamięci nie pozostaje.
Znakomita podróż do czasów, gdy snooker rządził światem.
Wiadomo, z oryginałem nie wygrasz. Ale dzięki temu, że producenci nie starają się według mnie dorosnąć mu do pięt, ogląda się całkiem przyjemnie. Przecież o zabawę tu chodzi.
Mimo dobrych elementów składowych, zabrakło całości jakiejś przyprawy, która doprawiłaby obraz do stopnia, gdy film w pełni przekona widza do swojej wizji. Mimo wszystko obraz Fluka wart jest uwagi.
Niebiańska uczta dla fanów horrorów z lat 80.
Jest niezwykle udany pod względem formalnym. Za efekty praktyczne, pracę charakteryzatorów, w końcu budzącą grozę aurę zbudowaną na solidnych podstawach należy się ocena bardzo dobra.
Obraz daleki od doskonałości. To także kino, któremu nie brakuje ambicji, stworzone przez twórców świadomych i konsekwentnych, oddanych miłośników gatunku. Włożono w ten projekt mnóstwo pasji, ale przydałoby się mimo wszystko podrasować pewne elementy.
Jest zrobiony bardzo porządnie i proponuje posępny, wręcz fatalistyczny klimat, aczkolwiek - to prawda - chwilami szwankuje w nim psychologia postaci, a sama mitologia jest nadmiernie enigmatyczna i zwyczajnie mętna.
Częściowo udana próba wskrzeszenia równoległowymiarowego horroru zamieszkałego przez oślizgłe stwory.
Film ratuje brutalność, która nawet słabo dramaturgicznie sceny potrafi zamienić w symfonię przemocy.
Tomasz Bagiński bardzo dobrze radzi sobie w fotelu reżysera. Zachował zdrowy dystans do niezwykle lubianych przez siebie efektów specjalnych, które aż tak nie rzucają się w oczy.
Ogólnie, jeśli lubi się twórczość wspomnianego Allena, albo nawet modne ostatnio seriale pokroju netflixowego "Master of None" czy "Love", "Twoja i Tylko Twoja" powinna przypaść do gustu. To najlżejszy film jaki widziałem na festiwalu i zachęcił mnie do zapoznania się z wcześniejszą twórczością Honga.
Choć obsada obiecuje więcej, "Umysł przestępcy" to wciąż całkiem niezły film akcji z niejednoznacznym czarnym bohaterem.
To zaledwie niezłe kino, oparte na bardzo niejednoznacznych postaciach oraz ich przeżyciach. Jednak dla świetnego aktorstwa warto zmierzyć się z "Uną".
Wielopłaszczyznowa opowieść na temat matczynej odpowiedzialności, życiu w strachu i przenikaniu koszmarów do rzeczywistości.
Znajomym, wydawałoby się, tropom fabularnym Anvari nadaje nietypowy kontekst. Jego projekt, choć prowokacyjny, nigdy nie jest trywialny: finalnie urasta do rangi dramatu grozy na miarę "Babadooka" lub "Pozwól mi wejść".
Filmowcy dołożyli też olbrzymich starań, aby odpowiednio oddać realia epoki, co - jak można się domyślać - pochłonęło sporą część budżetu.
Wszystko składa się na naprawdę doskonały, unikalny ideowo, bo oparty w całości na pozytywnej ingerencji w życie bohaterów, dokument.
Specyficzne kino drogi połączone z filmowym esejem. Nie sposób się od tego jednak oderwać głównie za sprawą charyzmy bohaterów. Przekomarzanki rezolutnej staruszki o dwukolorowej fryzurze z kapelusznikiem wiecznie kryjącym się za okularami słonecznymi to esencja dzieła.
W piękny sposób podkreśla nierozerwalną więź sztuki z uważnością na drugiego człowieka. Zabawne i nostalgiczne "Twarze, plaże" to przede wszystkim zapis radosnego aktu tworzenia.
Subtelne i niezwykle emocjonalne dzieło Howela. Obowiązkowa pozycja dla miłośników gotyckiej narracji, którzy ze zniecierpliwieniem wyczekiwali jej odrodzenia.
Taki nieudany film Lucio Fulciego. Włoski mistrz dorzuciłby żwawszą, wpadającą w ucho muzykę, parę rozkładających się trupów oraz ze dwie makabryczne sceny i od razu byłoby dużo lepiej.
Pod wieloma względami przypomina amerykański dramat "Apollo 13", opowiadający o kolejnej misji księżycowej NASA, która miała miejsce pięć lat po locie Bielajewa i Leonowa.
Mimo, że do poziomu "Adwokata diabła" czy "Czasu zabijania" trochę mu brakuje, to jednak potrafi trzymać w napięciu nie gorzej niż niejeden film akcji.
Jest to całkiem interesująca produkcja, zwłaszcza dla miłośników klasycznego SF, której wypada dać szansę.
Jedno z najbardziej gatunkowych dzieł Fatiha Akina, a jednocześnie najbardziej dojrzałe.
Fatih Akin stworzył film głęboko poruszający i skłaniający do refleksji. Po seansie trudno nie zadać sobie pytania gdzie stoi granica w nienawiści, za którą kończy się nasze człowieczeństwo.
Poruszające i bardzo humanistyczne kino - przypominające, że za fasadą wzniosłych ideałów i górnolotnych haseł, zawsze stoi pojedynczy człowiek i jego nic nieznaczący mikrokosmos.
"W ułamku sekundy" Fatiha Akina przypomina, dlaczego największą cnotą kina politycznego pozostaje prostota. Zamiast zwracać się w stronę wielkiej metafory i odciągać kamerę od sedna problemu, reżyser wchodzi w sam środek konfliktu, znów portretuje świat, który zna najlepiej, zaludniony przez naturalizowanych Turków i Niemców z klasy średniej.
Współpraca jednego z najciekawszych współczesnych twórców niemieckich i doświadczonej Kruger zaowocowała najlepszym, obok Głową w mur, dziełem w dorobku artysty. Tym bardziej dziwi więc brak nominacji do Nagród Amerykańskiej Akademii Filmowej. W natłoku przedoskarowych premier warto jednak znaleźć czas na kino tak przemyślane, wnikliwe, ocierające się o miano wybitnego.
Głęboko poruszający i skłaniający do refleksji.
Znakomite, trzymające w napięciu, perfekcyjne kino.
Specjalizujący się w tematyce niemiecko-tureckiej Akin ponownie wchodzi w środek konfliktu, który zna najlepiej. Z lubością wykorzystuje jeden z atutów kina politycznego - prostotę.
Wielka kreacja Diane Kruger nie daje spokoju na długo po seansie. W ten sposób jedyna członkini rodziny Sekerci, która przeżyje początkową sekwencję, staje się dosłownie duchem tej opowieści.
Świetna Diane Kruger w roli kobiety dotkniętej najgorszym z możliwych nieszczęść.
Reżyser buduje napięcie jak w gatunkowym thrillerze, ale pointy poszczególnych scen prowadzą do nieoczywistych wniosków, układają się w ciąg coraz większych zaskoczeń.
Bardzo dobry obraz o poszukiwaniu sprawiedliwości w obliczu niepojętego bólu. Portret nieograniczonej kobiety walczącej, której determinacja prowadzi do bezwzględnej zemsty z imigranckim i politycznym motywem w tle.
Film tętniący emocjami, aż do bólu szczery i boleśnie prawdziwy. Jasne, na pierwszy rzut oka bardzo prosty. Ale trzeba na niego spojrzeć jeszcze sercem i głową, by wszystko dokładnie zrozumieć.
Brutalny portret współczesnej Europy, która przepełniona jest agresją, niezrozumieniem, a w dodatku na nowo rodzi się w niej nacjonalizm.
Jak dla mnie bomba.
Mocny, ważny film, na pewno o nim nie zapomnicie po wyjściu z kina.
Genialnie poprowadzony, pomyślany i zagrany portret kobiety doznającej nagłej i przytłaczającej straty.
Zdecydowanie jeden z najlepszych filmów, które pokazano podczas tegorocznej edycji festiwalu Nowe Horyzonty we Wrocławiu. Film Fatiha Akina należy traktować jako przestrogę, aby pośród pięknych, demokratycznych haseł, nie zapomnieć o ludzkich uczuciach. Bowiem one potrafią czynić największą krzywdę, której żaden system nie zapobiegnie.
Choć byłbym daleki od uznawania W ułamku sekundy za jakieś wielkie kino, to wciąż kawał solidnego dramatu, który jak najbardziej warto zobaczyć.
Jednakowo dobrze sprawdza się jako antypopulistyczny manifest i trzymające w napięciu kino gatunków.
Najważniejszy niemiecki film ostatnich lat. Myślę, że w tym stwierdzeniu nie ma ani grama przesady, bo chociaż Fatih Akin miejscami idzie na skróty, to całości nie można odmówić aktualności oraz trafności.
O ile część pierwsza jest przejmująca, a część trzecia trzyma w napięciu, o tyle część sądowa jest poprowadzona nie do końca wiarygodnie - dowody na winę oskarżonych wydają się na tyle silne, że trudno uwierzyć widzowi, że sąd może mieć jakieś wątpliwości.
Doskonałe studium psychologiczne kobiety, która bezskutecznie szuka sposobu na złagodzenie bólu, wywołanego osobistą tragedią.
Dobre widowisko, którego kluczowe momenty są w stanie porządnie zaabsorbować widza.
Precyzyjnie skonstruowaną, kolejną imigrancką opowieść Fatiha Akina charakteryzuje słuszny gniew. Sprawdza się więc jako sugestywna przestroga i polityczny manifest, który także w Polsce brzmi bardzo aktualnie.
Eklektyczny styl W ułamku sekundy i kilka wątpliwych decyzji reżyserskich obniżają jego ogólną notę. Szkoda również, że tak politycznie naładowany materiał wygląda na mało aktualny, a nawet szkodliwy. Odebranie głównej myśli produkcji jako "bierzecie sprawiedliwość w swoje ręce" jest ogromnym wypaczeniem, do którego doprowadza dość prosta retoryka opowieści.
Akin rozwija każdy z tych wątków właściwie w oddzielny, dość szkolny sposób, podtrzymując je na barkach mocnej i wyrazistej w swojej roli Diane Kruger. "Aus dem Nichts" bliżej tym samym do solidnego kina telewizyjnego niż wielkiego, ważkiego dramatu społecznego. Film twórcy "Głową w mur" nie wstrząsa bowiem tak, jak powinien.
Jest wyrachowanie politycznie poprawny i jest oświadczeniem politycznym. Nieznośnym, irytującym i zamazującym realny problem Europy, w której w siłę rosną barbarzyńcy pragnący zniszczyć nasz sposób życia.
Swoisty rodzaj wakacyjnej autoterapii i wzajemnego współoddziaływania na siebie ludzi z problemami - w myśl założenia, że "minus razy minus daje plus". Prosta historia o prostych ludziach i prostych metodach na rozwiązywanie problemów.
Jest przyjemnym filmem, który świetnie sprawdzi się jako wstępniak do "Faceta Idealnego", z którym dzieli podobne humorystyczne spojrzenie na rzeczywistość oraz specyficznych, chwilami nadaktywnych bohaterów.
Idealnie mieści się w ramach filmowego gatunku i staje się dobrą zabawą, dzięki brutalnej lekkości śmiania się z samego siebie. John Michael McDonagh puszcza oko do widza i wychodzi z tej filmowej potyczki obronną ręką.
Bardzo ciekawe, wyważone i pełne emocji dzieło, które dobrze oddaje pewien stan zawieszenia i podejście "nie mam pojęcia co robię ze swoim życiem", które odczuwane jest przez pokolenie dzisiejszych dwudziestoparolatków.
W filmie trudno nie zauważyć efektów wieloletniej pracy pisarskiej, która w przypadku autora zaprocentowała niezwykle wyczulonym zmysłem dramaturgii, pozwalającym reżyserowi na podróż bez szwanku w rejony zwyczajności i banału, jakim jest dość spowszedniała już historia o dorastającym pokoleniu Y.
Szarpiąca nerwy podróż do korzeni zła, w której Dziki Zachód jest oazą wszelkiego rodzaju okrucieństwa, a sfrustrowani psychopaci usiłują zastępować boską sprawiedliwość.
Porażająca klimatem holenderska produkcja z diabolicznym Guyem Pearce'em.
Brutalne, krwawe, niepokojące kino pokazujące jak wiele trzeba siły, by walczyć o swoją wolność.
Nie sposób ocenić źle filmu, który dał mi tyle emocji, nawet jeżeli były to emocje tylko negatywne.
Patrzenie na film Niemki przez pryzmat westernu wydaje mi się kluczowe, bo podkreśla tak naprawdę pomysłowość, z jaką zreinterpretowała ona ten gatunek.
Sprawdza się zarówno jako hołd złożony najszlachetniejszemu z gatunków, jak i jego antyteza, film o kryzysie męskości oraz historia mężczyzny większego niż kino, popis estetycznego minimalizmu oraz kino, które trzyma za gardło. Właśnie za takie paradoksy dostaje się najważniejsze nagrody.
Tak powinny wyglądać współczesne westerny! Wcale nie trzeba cofać się do czasów Dzikiego Zachodu, ani sięgać po klasyczne motywy rewolwerowców i konfliktu bladych twarzy z rdzenną ludnością, by nakręcić film, będący znakomitą realizacją tego gatunku.
Zawiedzie się jednak ten, kto z tytułu wysnuje, że oprócz wzajemnego iskrzenia na granicy dwóch środowisk będzie w filmie więcej uwspółcześnionego westernu - strzelaniny, pojedynki, walka dobra ze złem, finałowa kulminacja między dwójką głównych bohaterów. Nie, to raczej kino powolne, kontemplacyjne, w którym istotne są niedopowiedzenia, w którym nie ma rozwiązań ostatecznych i nie ma też jasnych konkluzji.
Dziwaczna mieszanka komediodramatu z wojną w tle, pokazującą inne oblicze życia w Afganistanie. Miejscami bardzo zabawna, ale bardziej gorzka, skłaniająca do zastanowienia się, a jednocześnie pyta o sens pracy korespondenta wojennego.
Ekipa "Whiskey Tango Foxtrot" określa swój film mianem prawdziwej historii z elementami humorystycznymi. Tych jednak, jak na komedię, jest zdecydowanie za mało.
Na szczęście nie jest to pretensjonalna komedia romantyczna, ale kawał dobrego kina ze świetnymi aktorami. Momentami film jest niezwykle zabawny, głównie dzięki zderzeniu nieprzystosowanej do afgańskiej rzeczywistości nowojorskiej paniusi, oraz dzięki jej ciętemu językowi.
Mieszanka, której składniki dobrze znamy, tyle tylko, że przyprawiona większą dozą humoru i podana w lżejszej, niż to zwykle bywa, oprawie. Nie robi, być może, piorunującego wrażenia, ale gdyby trzeba było podać jeden, niezaprzeczalny atut produkcji, byłby nim Martin Freeman.
Sprawnie opowiedziany film da się interpretować na wielu poziomach, a najważniejszy z nich - warstwa fabularna - jest wystarczająco interesujący, żeby przejąć się bohaterami i dać ponieść historii.
Ciekawy, interesujący dokument opowiadający w prosty sposób o tym jak rodziła się legenda tej artystki i jej upadek.
Doskonały przykład kina autorskiego, które od pierwszej do ostatniej minuty jest przemyślane i oryginalne. Jest w tym pomysł, jest wykonanie i przede wszystkim autentyzm.
Kontemplacja małżeńskiego pożycia po latach zadr i cierpienia. W zaledwie 17 minutach reżyserce udało się uchwycić różnorodne emocje bohaterów będące kwintesencją powiedzenia 'na dobre i na złe'.
Więzi stają się kinem cichym i spokojnym z uważnym okiem, gotowym do mikroobserwacji.
Doskonale sprawdza się jako dramat, ale i jako thriller w ujęciu neo-westernu. Dużo w nim emocji gwałtownych, ale i tych, gdy rozumiesz ból jednostki osamotnionej w swoim cierpieniu.
Taylor Sheridan znów pokazał światu jak zrobić film mądry, potrafiący zmusić widza do myślenia i oddziałujący nań jeszcze na długo po seansie. Wielkie, bo opowiadające o nas samych kino.
Jest dziełem kompletnym - niczego więcej mu nie trzeba, wszystko jest na miejscu w odpowiednich ilościach.
O sile Wind River stanowią dwie rzeczy: posiłkowanie się nieśmiertelnymi westernowymi motywami, oraz eksponowanie ludzkiego czy też egzystencjalnego wymiaru charakterów zaangażowanych w tę historię.
Znakomity kryminał o morderstwie w indiańskim rezerwacie z solidnie przepracowanym społecznym tłem. Jego twórca, Taylor Sheridan, okazał się być nie tylko aktorskim przystojniakiem, ciekawym scenarzystą, ale swój drugi film potrafi wyreżyserować jakby miał w tym 30 lat doświadczenia.
Zapada w pamięć, chce się do niego wracać i poczuć jeszcze raz emocje związane ze śledztwem i jego depresyjnym rozwiązaniem.
Film oparty jest na prawdziwej historii i kończy się przejmującym komunikatem: "Nie prowadzi się statystyk dotyczących zaginięć dziewczyn w rezerwatach Indian", dlatego rodziny takich osób muszą na własną rękę szukać pomocy i sprawiedliwości. "Wind River" staje się dzięki temu nie tylko znakomitym filmem, ale także ważnym manifestem sprzeciwu i działania na rzecz polepszenia sytuacji.
Na pierwszy rzut okna i przez pierwszy kwadrans za dużo się nie dzieje jednak później z minuty na minutę sytuacja się rozwija coraz żwawiej i nabiera kryminalnych rumieńców.
Dobry film. Ale też chyba najsłabsza odsłona Sheridanowskiej niby-trylogii.
Choć sama historia jest prosta, dość czytelna i nawet lekko rozczarowuje, tak charakterystyczny ton narracji historii, tych kilka momentów przyspieszenia, sprawiają, że film ogląda się bardzo dobrze, mieszając stonowane, ale zawsze obecne, napięcie z napięciem bardzo wysokim.
Trzyma w napięciu do końca. W niektóre informacje aż trudno uwierzyć, a kryminalna łamigłówka łapie nas na tym, że takiego obrotu się nie spodziewaliśmy.
Znakomite kino, które potrafi wykorzystać żelazne zasady kina gatunkowego, by głęboko i wieloaspektowo przyjrzeć się różnorakim problemom współczesnego świata.
Mimo tych kilku uwag trzeba przyznać, że Wind River jest filmem bardzo dobrym.
Scenariusz Wind River dało się rozwinąć, wtłoczyć w niego jeszcze więcej emocji i niepokoju - niestety całokształt wytraca napięcie zanim oś fabuły dochodzi do oczekiwanego suspensu. Finał nadal wstrząsa, lecz daleko mu do ciosu w twarz, zadanego przez Villeneuve w Sicario. Szkoda, gdyż Indiański rezerwat, stanowiący ostatni bastion rdzenności, to idealne miejsce do brutalnych starć na tle postkolonialnym.
Eksperyment - film-monodram, w którym przez dziewięćdziesiąt dziewięć procent czasu na ekranie widać tylko jednego aktora. Ale za to jak on sobie radzi z rolą. Nie bez powodu wyróżniony został na tegorocznym "Kinotawrze" w Soczi. Szkoda jedynie, że poza tym w "Windykatorze" kompletnie zabrakło napięcia. W efekcie o obrazie można zapomnieć krótko po wyjściu z kina.
Obraz niezwykle świadomy, przemyślany, gdzie każda scena jest ważną częścią emocjonującej układanki. Każdy element znajduje się na właściwym miejscu, tworząc piękną mozaikę znaczeń.
Wyjątkowy i bardzo ciepły. Wzruszający od początku do końca.
Todd Haynes udowodnił w Wonderstruck, że doskonale radzi sobie z prowadzeniem nie tylko profesjonalnych i doświadczonych aktorów. Potwierdził także jeszcze jedno - że jest czołowym wrażliwcem amerykańskiego kina i to takim, który potrafi ogrzać serca bez wywoływania uczucia mdłości.
Fanom dotychczasowej twórczości reżysera "Wonderstruck" może wydać się nieco zbyt mocno zanurzony w przeszłości, kojarzy się z cokolwiek archaicznym sposobem myślenia o kinie. Byłoby jednak błędem traktować nowy film Haynesa jak błahostkę.
Fantastyczne walory produkcyjne i niemal bezbłędna ścieżka dźwiękowa, utkana kilkoma niezapominanymi hitami muzyki popularnej sprawią, że obejrzenie tego filmu będzie ogromną przyjemnością. Zamiłowanie do detali, odtworzenie Nowego Jorku lat 70, znów jest najwyższej jakości.
Jest proste, ale urokliwe. Angażuje widza, mimo że akcja sączy się i snuje.
Nie jest filmem porywającym, ale powoli otacza nas swoją magiczną atmosferą, że gdy już się kończy, czujemy niedosyt i nie chcemy opuszczać wykreowanego na ekranie świata.
Jest po prostu ładny i finezyjny.
Guziński tworzy subtelne kino, na które składają się małe wstrząsy. To lato stanie się ważną lekcją, ale nie zapisze się kolorowymi barwami na karcie wspomnień.
Adam Guziński proponuje widzom smutną historię, podaną w bardzo ciepłej formie. Nie unika wpadek, ale koniec końców jego Wspomnienie lata wciąga i rozczula.
Choć The Girl with All the Gifts nie jest filmem akcji, widzowie na sali kinowej zaciskali palce na poręczach foteli, wstrzymywali oddech. Ostatni raz widziałem coś takiego na seansie 28 tygodni później.
Jest to pozycja bardzo nieoczywista, świetnie zrealizowana, co tym bardziej powinno zachęcić do jej obejrzenia.
To przede wszystkim niewykorzystany potencjał, ale nawet w takiej formie jest jedną z najoryginalniejszych historii o zombie, jakie w ostatnich latach powstały.
Wyjątkowo interesujące, klimatyczne, kameralne kino w tematyce postapokalipsy i Zombie, z bardzo ciekawym przesłaniem.
Przykład bardzo dobrze pomyślanego i zrealizowanego niezależnego kina gatunkowego.
Odświeżenie skostniałej formy to nadzieja, że ten jeden z najstarszych filmowych gatunków ma jeszcze wiele do zaoferowania. A także zachęta dla wszystkich by wyjść na dwór, do hali czy gdziekolwiek indziej, by - ze znajomymi lub nie - trochę się poruszać.
Niezwykle przyjemna rzecz, która zasługuje na uwagę, właśnie dzięki temu, że potrafi zarazić widza pozytywną energią.
Na pierwszy rzut oka "Wzburzenie" przypomina kino inicjacyjne, ale tak naprawdę to fatalistyczny dramat o nieuchronności losu, który potrafi zakpić i zadrwić z wszelkich naszych planów.
Ma wspaniałe walory wizualne, doskonale sprawdza się jako pars-pro-toto Ameryki czasów McCarthy'ego.
To, co jest wyjątkowe w filmie Schamusa to humor i lekka forma, która nie czyni z dorastania przeprawy przez rwący rzekę a jedynie interesującą podróż do nowego świata.
Nie jest w żaden sposób nowatorskim filmem, lecz prezentuje rzeczywistość subkultury oscylującej wokół muzyki elektronicznej w wyjątkowo wiarygodny sposób.
Fani muzyki tanecznej pewnie będą narzekać, że ich świat inaczej wygląda, ale to nie miał być dokument, a pewien zapis energii, stanu ducha. I jako taki obraz sprawdza się znakomicie.
Jest w tym samym stopniu szorstkim, co wyrafinowanym filmem, stanowiącym wzorcowy przykład arthouse'owego kina akcji. To dzieło zbliżone do "Drive" Nicolasa Windinga Refna, ale przy tym znacznie trudniejsze w odbiorze: oferujące widzom delirium zamiast przyjemnego transu.
Kilkakrotnie w tym roku w Cannes okazało się, że kino gatunków ciągle może być interesujące, mimo iż wałkuje ono utarte schematy. Dzięki takim twórcom jak Lynne Ramsay wiemy, że sztuka przez duże S w filmie nie oznacza nudy i pretensjonalności. Odwaga i łatwość w badaniu granic sztuk wizualnych charakteryzuje najlepszych autorów kina. Brytyjska reżyserka na pewno się do nich zalicza.
Przeszywająca i niezwykle hipnotyzująca opowieść o trudach codzienności, gdy w życiu przeszło się tak wiele. To również niesamowita mieszanka rozmaitych form opowieści oraz gatunków, które w tej jednej produkcji rewelacyjnie się uzupełniają i stanowią więcej niż jedną całość.
Energia i ton filmu są przez Lynne Ramsay prowadzone bardzo konsekwentnie, Joaquin wznosi się na wyżyny swojej sztuki, a Greenwood to jest król muzyki, tak jak lew jest król dżungli.
W doskonały sposób pokazuje, że kino, gdzie przemoc jest głównym narratorem, a raczej paliwem zdarzeń nie musi być dosłownie krwawą jatką. Tutaj mamy przykład kina artystycznego wręcz poetyckiego. Symfonia grozy, pełna groteski, zgrabnie łącząca się z kinem przemocy.
To kino artystyczne, symfonia grozy, pełna groteski, ale niedominująca tym filmu, a łącząca się niesamowicie zgrabnie z kinem przemocy, z której wynika tak naprawdę dużo pomocy. Trudny film, o pięknym, ale niepokojącym licu.
Choć "Nigdy Cię tu nie było" nie dorównuje genialnemu "Taksówkarzowi", to nie powinien być traktowany jako nieudany remake lub ukryty plagiat koncepcji Scorsese. Nowy film Ramsay to świetne kino psychologiczne, będące komentarzem do artystycznego dziedzictwa twórców amerykańskiej Nowej Fali.
Złożona z niedomówień i hitchcockowskich aluzji fabuła sprawia wrażenie zanurzonych w podświadomości, nakładających się na siebie snów o tonącej w obłędzie spotworniałej rzeczywistości.
Bardzo spokojny i pogrążony w smutku film, mały hołd dla zabijaki o dobrym, chociaż zniszczonym sercu.
Zapowiada się początkowo jako jeden z wielu podobnych do siebie thrillerów, ale okazuje się czymś znacznie więcej. Następuje w nim wyjątkowo umiejętne wprowadzenie widza w dezorientację, pozwalając mu jednocześnie na utożsamianie się z głównym bohaterem, którego biografia odkrywana jest coraz skuteczniej z każdą kolejną sceną. Proces ten nie okazuje się jednak prosty, ale przypomina bardziej odnajdywanie puzzli, które w obraz ułożyć można dopiero, posiadając je wszystkie.
Jest w tym obrazie coś, co działa na widza. To coś można pokochać, można znienawidzić, koniec końców ciężko jednak przejść obojętnie.
Ogląda się znakomicie za sprawą niezwykłej realizacji, znakomitego aktorstwa i szerokiego interpretacyjnego wachlarza.
Drobny zakalec w tym słodkim cieście stanowić mogą zbyt dosłowne wizualizacje wyobrażeń bohatera, jak choćby w scenie w jeziorze. Ale jak wiadomo i każdy gnieciuch znajdzie swojego smakosza, więc bilans zysków i strat ostatecznie wskazuje na korzyść reżyserki.
Lynne Ramsay po raz kolejny stworzyła historię, która może zaszczuć emocjonalnie, ale i fascynować poetyckością oraz realizacją. Dla fanów kina bezwzględnego i bezkompromisowego w wyrazie.
Suspens, zachwyt, smutek i szok - to trzymało mnie w fotelu, pozbawiając chęci zerknięcia na telefon w trakcie całego seansu, a uczucie "szoku" towarzyszyło mi przez kilka kolejnych dni. W końcu minie, ale szacunek dla filmu zostanie.
Ma wszelkie predyspozycje, do tego, aby zostać klasykiem. Dawno nie widziałem obrazu z tak unikalnym, przeszywającym widza klimatem.
W trakcie seansu nie ma przeciążenia faktami, a po obejrzeniu łatwo o zdziwienie jak wiele udało się zmieścić w zaledwie 85 minutach. Każdy z elementów nastawiony jest na wzbudzenie emocji. Wszystkie grają w jednym tempie, tworząc symfonię upadku współczesnego świata.
Bez moralizowania i frazesów, z bohaterem pełnym sprzeczności jesteśmy w stanie utworzyć więź i paradoksalnie dojść do fundamentalnych cnót prawdy. Jak dla mnie to strzał w dziesiątkę i jeden z najbardziej intrygujących filmów tego sezonu.
Ciąg obrazów zbrodni przeplatanych retrospekcjami i melancholijnymi wtrętami składa się w "Nigdy cię tu nie było" na niezwykle oryginalną, oniryczną i poetycką przypowieść o odkupieniu i walce z demonami. Świetnie zostaje to podkreślone hipnotyzującą muzyką Johnny'ego Greenwooda z Radiohead.
Jest znakomitym przykładem na to, że nawet najbardziej zgraną i wtórną opowieść można przedstawić w świeży sposób. Ramsay miała pomysł by nieskomplikowaną intrygę pokazać tak, by utrzymała widza na krawędzi fotela.
Jest filmem przewidywalnym w swej nieprzewidywalności, co doskonale widać w zakończeniu, które skrojonym na miarę cynizmem okazuje się niezamierzoną kliszą.
Autorskie kino klasy B.
Ciekawy, mocno niestandardowy dramat sensacyjny poruszający kilka intrygujących tematów.
Kino duszne i pełne psychologicznego zacięcia. Choć czasami popada w zbędną symbolikę - szczególnie wtedy, kiedy Joe idzie na dno przejrzystego jeziora - potrafi zbudować pełnokrwistych bohaterów.
Choć w filmie Ramsay chwilami blisko wywrotek o nadmiar pretensji, wspaniała rola Phoenixa, a także niezwykły, mroczny trans, w jaki reżyserka zabiera widza, ostatecznie czynią z "Nigdy cię tu nie było" intrygujące kino.
W "You Were Never Really Here" trochę się strzela, trochę dźga, krew tryska z rozciętych tętnic, a kawałki mózgu ozdabiają powierzchnie płaskie. Lecz wystarczy rzut oka na posępnego, chrząkającego pod nosem Phoenixa, by zrozumieć, że nie chodzi o to, co się mówi, tylko jak.
Opowieść właściwie od niechcenia otwiera się na przeróżne sensy. Najbardziej przyciąga jednak siłą obrazów i fantastyczną muzyką.
Łatwo film Ramsay szanować, trudniej go polubić.
W takim kinie szukam większego uniwersalizmu i głębi, co pozwala zracjonalizować oglądany na ekranie horror. U Ramsey ich nie odnajduję, choć jednocześnie trudno mi oderwać było wzrok od Phoenixa.
Rzecz niezwykle newralgiczna i intrygująca, która nie pozwala zakwalifikować jednoznacznie jej seansu do kategorii udanych bądź nieudanych, to musicie liczyć na siebie.
Ma wiele elementów bardzo dobrego filmu: świetne aktorstwo, ciekawe zdjęcia z sugestywnym montażem, doskonałą muzykę i udźwiękowienie, a także ciekawą historię. Jednak nie na tyle ciekawą, by wywołać we mnie jakiś większy niepokój, przemyślenia, obrzydzenie światem.
Poruszający thriller daleki od gatunkowej sztampy, który potwierdza, że Lynne Ramsay to jedna z najciekawszych postaci brytyjskiego kina.
Nigdy cię tu nie było to kino dla wytrawnych smakoszy niejednoznacznych obrazów, a wręcz dla wielbicieli artystycznych pozycji z wyraźnym autorskim sznytem.
Ramsay nie oddaje w nasze ręce nic, czego jeszcze nie mieliśmy okazji oglądać, jej film jest prosty i fabularnie wyraźnie ograniczony, natomiast mocno angażuje na poziomie emocjonalnym, a to właśnie za sprawą aktora, który na przestrzeni filmu buduje kolejne warstwy psychologiczne swojego bohatera.
Brutalny przerost formy nad treścią.
O wielkich sprawach i stratach nie trzeba opowiadać z hollywoodzkim rozmachem. Spokój i skupienie na człowieku rezonuje o wiele bardziej niż pomnikowe inscenizacje. Bardzo dobrze, że ktoś jeszcze znajduje zapomnianych świadków historii.
Wiwisekcja izraelskiej klasy średniej podana w sposób dość lekki, ale momentami zbyt ambitny.
Hiszpańskie kino zemsty dla ciut bardziej cierpliwych widzów.
Błyskotliwie wyolbrzymione postacie oraz przesadna eksploatacja wyznaczników męskiego kina sprowadza My Father, Die w ramy przyjemnego kiczu. Jednak do produkcji Seana Brosnana ciężko nie wracać wspomnieniami dzięki charyzmatycznym bohaterom, rewelacyjnym zdjęciom oraz napiętej, gęstej atmosferze. Twórca spełnia marzenia chłopca, drzemiącego w każdym mężczyźnie.
Film potwierdzający reżyserską osobność wymykającą się łatwym kategoryzacjom.
Wiele wydarzeń zostało kompletnie przerysowanych z klasyków przygodowego kina. Ale, co ciekawe, nie przeszkadza to w odbiorze tak, jak możnaby się spodziewać. Film ogląda się bowiem bez większych zgrzytów - produkcja niezaprzeczalnie ma swój urok.
Niekoniecznie spodoba się każdemu miłośnikowi kina przygodowego - bo tak naprawdę nie do końca nim jest. James Gray rozgrywa historię przyglądając się konsekwencjom wyborów bohaterów, studiując ich motywacje, a dopiero finalnie ubierając całość w charakterystyczne dla gatunku szaty. I patrząc na film z tej perspektywy, trudno nie uznać go za rzecz kompletną.
Wielkie i piękne kino w starym stylu.
Bardzo surowe, spokojne, wręcz wyciszone kino, zmuszające do skupienia, ale dające w zamian spotkanie z nieznanym światem. Może i jest troszkę staroświeckie, jednak warto ulec urokowi tego dzieła.
James Gray doskonale rozumie istotę kina przygodowego. Jego "Zaginione miasto Z" jest pełne tajemnicy, wspaniałych widoków i z dobrze zakreślonym tłem historycznym.
James Gray momentami chodzi na skróty, podąża za schematami i nie unika przerysowania, ale całość broni się jako spójna biograficzna opowieść o podążaniu za własnymi pragnieniami, przeczuciami i marzeniami.
Generalnie film całkiem dobry, choć niemal całkowicie wyprany z emocji. W dwie i pół godziny spróbowano zmieścić bardzo dużo materiału, kładąc momentami nacisk na niezbyt ciekawe elementy, pomijając jednocześnie te ciekawsze.
Jest interesującą pozycją do obejrzenia, chociaż ma się wrażenie oglądania kolejnego, podręcznikowo nakręconego filmu biograficznego.
Znakomity dokument o utracie zmysłu i człowieczeństwa.
Niezwykle ciekawy nie tylko ze względu na swoja tematykę, ale także poprzez bardzo ciekawe zagrania formalne, które świetnie sprawdza się w filmie, dodając mu znaczeń.
Jeżeli miałbym wskazać jedną rzecz, za jaką najbardziej kocham festiwale filmowe to chyba właśnie możliwość poznawania i oglądania filmów takich jak "Eshtebak". Tytułów, które zabierają mnie w miejsca obce mi kulturowo i opowiadają o życiu tam, nie przefiltrowując przekazu dla potrzeb zachodniego odbiorcy.
Jeśli człowiek zasiądzie przed telewizorem ze szklanką piwa w garści i zapomni o realizmie, będzie się całkiem przyzwoicie bawił...
Fabuła z początku nie zapowiada dużych emocjonujących atrakcji. A wręcz sterylnie jak w wielu ekranizacjach Le Carré jak chociażby w "Szpiegu" przeprowadza przez całą liniową fabularną oś, w której próżno szukać wybuchów czy strzelanin. Potrafiąca jednak zahipnotyzować dobrą, intrygującą fabułą i równie dobrą grą aktorską.
Wciągające to, solidnie zrobione i zagrane, ale dla wielu widzów, zwłaszcza tych młodszych, odrobinę zbyt czytelne i mało efektowne.
Jest hołdem zarówno dla ofiar, jak i tych, którzy z narażeniem życia nieśli im pomoc.
Pasjonujący i ważny temat ugina się pod natłokiem informacji. Wychodzimy z kina nie tylko mądrzejsi, ale też przeładowani otrzymanymi danymi.
Świetne kreacje Katarzyny Kwiatkowskiej i Łukasza Konopki i niepowtarzalna tonacja całej opowieści. Dla tych dialogów warto byłoby oddać nie tylko nasienie, ale i nerkę.
Społeczne przytyki, niczym w rodzimym Dniu świra, początkowo budzą śmiech, lecz równie szybko skłaniają do ponurej refleksji. Świat ukazany w Zoologi przedstawiony jest przez pryzmat krzywego zwierciadła - zwierciadła, odbijającego również nasze otoczenie.
Na pewno różni się od ich obrazów jednym - specyficznym rosyjskim humorem i wszechobecną nostalgią.
Zakończenie filmu, choć samo w sobie jest mocnym akordem, zdaje się powielać błędy twórców nowego kina rosyjskiego. Sprawia bowiem wrażenie, używając języka komentatorów sportowych, nieprzygotowanego strzału. Brakuje wyraźniejszego umotywowania drastycznej decyzji Nataszy, przesłanek, z których można by wysnuć radykalny wniosek-puentę. Z drugiej jednak strony Zoologię na tle współczesnych dokonań rosyjskich twórców wyróżnia kontrowersyjny i oryginalny temat.
Wciąga swoją wielowarstwową opowieścią o poszukiwaniu szczęścia, ale rozczarowuje przewidywalnymi wnioskami, które pozbawiają widza nadziei. Idzie na skróty, eksploruje zbędne motywy, przez co traci przestrzeń na pogłębienie tematu. Baśniowy potencjał został zmarnowany, a ogon wciąż pozostał w ukryciu.
Osobliwa, ale fascynująca zagadka, która nie ma jednego rozwiązania. Pozostawia widza z wieloma pytaniami, ale też z satysfakcjonującym poczuciem poznania jednej z tajemnic rzeczywistości.
Jakkolwiek by nie interpretować filmu Zglinskiego, trzeba zgodzić się z jednym - jest to jeden z najbardziej intrygujących i najlepiej zrealizowanych filmów, jakie ostatnio widzieliśmy. Dotyczy to nie tylko konstrukcji fabuły, ale i gry aktorskiej, montażu, zdjęć i muzyki.
Jak to określił sam reżyser, jego dzieło od Mulholland Drive odróżnia głównie fakt, iż, nie da się go logicznie poukładać. Na jego nieszczęście, oddziela je też poziom artystyczny - produkcja Lyncha jest po prostu lepiej zrobiona, choć należy docenić dobrą próbę Zglińskiego oraz życzyć mu powodzenia w przyszłych podejściach do "puzzle movies".
Po nitce do kłębka - tak prezentuje się najłatwiejsza kulturowa rada, pozwalająca wydostać się z labiryntu, z której skorzystał już mitologiczny Tezeusz. Nić rzucona przez Zglińskiego łuszczy się i rozwarstwia - niczym korzeń, wtapia się w luźną oś narracji, rozbijając klasyczną fabułę filmową.
Zgodzę się z Łukaszem Maciejewskim, że Zgliński proponuje nam zupełnie inne kino, jakie przed laty dostaliśmy w Wymyku. Moim zdaniem Zwierzęta są znacznie ciekawsze ze względu na swój postmodernistyczny charakter przejawiający się w rozmywaniu się granic umysłowych i czasoprzestrzennych.
Potrafi zachwycić przede wszystkim wyobraźnią i pomysłowością - głównie narracyjną, ale również tą w zakresie pisania dialogów czy konstrukcji bohaterów. Niemniej, za mało w tym czystego szaleństwa - za wiele natomiast wykalkulowania i jasno podsuwanych interpretacyjnych tropów, które zabijają przyjemność wychodzenia z własną inicjatywą podczas czytania ekscentrycznych wydarzeń z życia kilku osób, których łączy zbyt wiele, by mogło to być przypadkiem.
Nie może się równać z kultowymi "Rydwanami ognia", ale to film którego oglądanie sprawia dużą przyjemność. Nie tylko dlatego, że kibicujemy zawodnikowi, ale dlatego że przekonał nas do siebie jako do człowieka na którego warto postawić.
Przykład solidnego kina sportowego, gdzie niby poszczególne elementy nie błyszczą, ale jako całość wypada interesująco i daje trochę do myślenia. Na pewno kilka faktów i wydarzeń został podkolorowanych lub pozmienianych, ale nie psuje to pozytywnego wrażenia.
Pomimo pewnych minusów "Zwycięzca" to ciekawe, dobre kino.
Choć film miał niewielki budżet - marne pięć milionów dolarów - robi wrażenie sprawnie zrealizowanymi scenami masowymi i ciekawymi ujęciami z zawodów. Doświadczony reżyser sprawnie dawkuje emocje i skutecznie unika banałów.
Kino wyrażone za pomocą obrazu - fabułę rozłożono na niepowiązane ze sobą fragmenty, które w całość spaja postać uwięzionej matki. Ekspozycyjne podejście i głęboka niewiedza widza tworzą nieszablonową narrację, która wyróżnia dzieło Vladimira Durána.
Kino wywołujące nastrój poprzez obraz, a nie retorykę stylistycznych naleciałości i kontekstów. Rozbicie fabuły na niepowiązane ze sobą sekwencje, odejście od klasycznych struktur narracji i pozostawienie widza na głębokiej wodzie niewiedzy - to tylko kilka atrakcji, które zaserwuje Wam najnowsze dzieło Vladimira Durána.
Powstał film podporządkowany dziecięcej wrażliwości i sposobowi myślenia, czym zauroczył jury, a przede wszystkim młodą publiczność niedawno zakończonej, 4. edycji Festiwalu Filmowego Kino Dzieci.
Reżyser poparł swój film doskonałym rozeznaniem w temacie i w każdym ujęciu czuć autentyczność. Oszczędna i surowa forma oraz brak muzyki przybliżają produkcję do rzeczywistości.
Niezwykle naturalistyczna gra aktorska i scenografia pozwalają poczuć się nam świadkami wydarzeń.
Jestem odpornym widzem, ale po tym filmie się trzęsłem. Nie mogłem sobie znaleźć miejsca. I nie mogę przestać myśleć o jego bohaterach: gdzie oni odnajdą swoje miejsce, swój spokój.
Skromny i powściągliwy, ale mocny.
Dla mnie siła "Jeszcze nie koniec" tkwi w jego pozornej cichości rodzinnego dramatu. Tak pozornej, że krzyku, który definiuje zakończenie, nie sposób zignorować, a dzwonienie w uszach pozostanie na długo.
Piękne, psychologiczne kino, z wielką witalnością o obrzydliwej nieporadności naszego gatunku.
Choć film Legranda rozminął się z moimi oczekiwaniami, nie mogę mu odmówić doskonałego tempa i wyczucia w opowiadaniu o temacie bardzo trudnym i wciąż często bagatelizowanym. Francuski reżyser doskonale gra na emocjach, bez popadania w zbędny dydaktyzm czy ckliwość.
Wstrząsający i mądry. Fenomenalnie zagrany i wyreżyserowany.
Filmowa jazda bez trzymanki w ciemny tunel zwodniczej miłości i męskiej bezradności. Groza, która sprawia, że traci się oddech.
Stanowi seans, który utkwi w głowie odbiorcy na dłuższy czas, nie pozwalając o sobie zapomnieć i zmuszając do zmierzenia się z podjętą przez twórcę tematyką.
Dzięki dobrym ujęciom, pracy kamery i właściwie budowanym napięciu, nie sposób się nudzić podczas seansu trwającego ponad dziewięćdziesiąt minut. Ma on swoje słabsze strony, jednak dalej jest to naprawdę solidne kino, i zdecydowanie warto je nadrobić tak szybko, jak tylko produkcja pojawi się w polskich kinach.
Świetne, mocne, wykończone grozą.
Powoli rozwijająca się akcja momentami nuży i irytuje, lecz mocny finał nie pozwala przejść obok dramatu bohaterów obojętnie. Po tym filmie będzie ciężko Wam się otrząsnąć i po prostu wrócić do swojej rzeczywistości.
Pełen emocji obyczajowy dramat, który robi wrażenie "tylko" dzięki prostym środkom: dialogom, aktorstwie i reżyserii.
Kino pełne życia, które świetnie pokazuje prawdę, a przy tym w surowy sposób klasyfikuje rodzinne relacje.
Naładowany skrajnymi emocjami, które buzują w niejednoznacznych bohaterach.
Wielka szkoda, że "Jeszcze nie koniec" jest krótkim filmem. Z taką umiejętnością przypatrywania się detalom, Francuz mógłby pokusić się o jeszcze bardziej pogłębiony portret dysfunkcyjnej rodziny.
Im bardziej rozwija się fabuła, tym bardziej narasta napięcie, prowadząc do maksymalnie wyczerpującego emocjonalnie finału.
Finał robi wstrząsające wrażenie także dlatego, że rozgrywa się w - pozornie bezpiecznej - przestrzeni rodzinnego domu. Decydując się na taki manewr, Legrand doskonale wie, co robi. Zwodnicza swojskość czyni czającą się w filmie grozę jeszcze bardziej intensywną i trudną do zniesienia. Trzeba przyznać, że termin "domowe ognisko" dawno już nie wybrzmiał w kinie w sposób równie dosłowny.
Może nie odkrywa nowych form, lecz wspaniale gra znajomymi kartami.
Przemoc w rodzinie jest zjawiskiem wstydliwym, lecz niestety powszechnym.
Wspaniały przykład kina społecznego realizmu, czerpiącego ze wspaniałych wzorców brytyjskich czy rumuńskich. Ten skromny, kameralny dramat mówi o Polsce znacznie więcej niż reportaże którejkolwiek z telewizyjnych stacji informacyjnych.
Dokumentalne sceny prowokują do zadumy nad kondycją narodu - mordują przy tym romantyczne wizje wieszczów. Dodatkowo Pewnego razu w listopadzie staje się kinofilską ucztą dla oka i umysłu.
Warto zobaczyć film Jakimowskiego szczególnie teraz, na kilka dni przez kolejnym 11 listopada. Warto pamiętać, że to o czym mówi "Pewnego razu w listopadzie" to także czas sprzed tzw. "dobrej zmiany".
Kino autorskie, kino Andrzeja Jakimowskiego, minimalistyczne i rytmiczne, emocjonujące i trafiające prosto w serducho, ale portretujące rzeczywistość przez nieco zmieniony względem swoich poprzednich produkcji pryzmat.
Produkcja niezmiernie potrzebna w rodzimym kinie, ponieważ nie mamy w nim zbyt wiele filmów o tematyce społecznej, które odzwierciedlałyby obecne problemy obywateli.
Jest słodko-gorzką historią w stylu społecznie zaangażowanego kina Kena Loacha, która czasami jest zbyt dosłowna i za dużo wylicza frustracji naszym robaczywym krajem.
Szara, brudna i zimna ballada o współczesnej Warszawie. Mocno przyzwoicie, ale bez tąpnięcie.
Jest ten film pęknięty. Pierwszy raz Andrzej Jakimowski zrobił film porwany, nie do końca spójny i nieprzemyślany.
Mimo wszystkich wyrwanych z warszawskiego bruku kostek i zaciętości w oczach zamaskowanych dresiarzy ton tej opowieści, jej poetyka, wciąż ma w sobie charakterystyczny dla Jakimowskiego spokój i łagodność. Być może to część antidotum na falę nienawiści, której nie powstrzyma skłot czy kordon policji - idzie po nas wszystkich.
Twórcy nie brakuje odwagi w podejmowaniu węzłowych, drażliwych problemów ani konsekwencji i nonkonformizmu w ich rozwiązywaniu.
Od samego początku film zbierał u mnie punkty za ukazanie zjawiska, jakiego jeszcze nie oglądałem na ekranie - mianowicie tymczasowej bezdomności, która naprawdę może dotknąć zupełnie niespodziewających się tego osób, bo każdy może nagle wpaść w kilka trudnych, życiowych zakrętów.
Podczas seansu widz podziwia siłę i determinację Marka, by zapewnić matce lokum, denerwuje się, gdy urzędnicy ignorują tragedię mieszkańców. Wątek nacjonalizmu przyćmiewa jednak główny motyw filmu i obniża jego potencjał. Nie ratuje go nawet świetna Agata Kulesza ani dobrze zapowiadający się Grzegorz Palkowski.
Tematycznie dotyka spraw ważnych dla Polski i Polaków, czyni to również w naprawdę znośny sposób. Jedynie można się przyczepić do tego, iż jest ono tylko poprawne, nie zachwyca sobą i mogło być choć odrobinę lepsze.
O "Pewnego razu w listopadzie" można mówić jeszcze wiele oraz rozpływać się nad ujmującymi zdjęciami, więc mam nadzieję, że o tym filmie będzie się dyskutować, ale mimo wszystko mam ogromne poczucie niedosytu. Andrzej Jakimowski miał bardzo dobry wyjściowy pomysł, ale w pewnym momencie coś zazgrzytało i dostaliśmy film przeładowany hasłami, symbolami, który niepotrzebnie zaczyna do nas krzyczeć.
Poprawne kino społeczne, które opiera się na obserwacji i obronie jasnych tez - w Polsce nie dzieje się najlepiej, ludzie trafiają na ulicę, biurokratyczna machina pozbawiona jest empatii, a Dzień Niepodległości staje się celebracją siły.
Mądra opowieść podlana odrobinką bajkowego sosiku.
Dorośli zapewne przypomną sobie, że wytrwałość - zwłaszcza w kinie - bywa najwyższą cnotą. Z kolei szkraby będą miały wystarczająco dużo powodów, by wypatrywać kolejnych świąt w towarzystwie Jill i Joy.
Dla zwykłego widza The Rise of Thadland, zwłaszcza takiego, któremu nie pasuje klozetowy humor w stylu American Pie, będzie filmem słabym, albo w najlepszym razie na wskroś przeciętnym, jednak dla miłośników Blue Mountain State może być warty uwagi. Mimo pełnego metrażu, to wciąż ta sama produkcja, z tym samym humorem i bohaterami, których polubiliśmy bądź nie.
Katastroficzne kino odkładające trochę na bok efektowne wybuchy kosztem opowieści o ludziach, których dotknęła tragedia.
Standardowy hiszpański thriller z twistem pełen zbyt wielu zbiegów okoliczności.
Solidne kino klasy B z interesującym pomysłem i niezłym wykonaniem.
Doświadczony reżyser Stephen Herek zgrabnie połączył wszystkie elementy w poruszającą, ciepłą opowieść, może nie do końca wierną literackiemu oryginałowi, ale skrojoną na potrzeby współczesnego nastoletniego odbiorcy.
Reżyser "Podwodnej pułapki", Johannes Roberts, nie bawi się w subtelności i rozwlekanie akcji tylko od razu przechodzi do rzeczy, dzięki czemu jego film wciąga, trzyma w napięciu, serwuje parę realistycznie obmyślonych niespodzianek i prowadzi do szybkiej, mocnej konkluzji.
Jestem naprawdę zaskoczony, jak kompetentnym filmem okazało się być dziełko Johannesa Robertsa, szczególnie biorąc pod uwagę jego niepoważny start. Zamiast kolejnej głupawej historyjki o zwierzęcych mordercach, dostaliśmy film w którym same rekiny to zaledwie tło dla grozy wynikającej z sytuacji. Czyli dokładnie tak, jak to powinno wyglądać.
Doskonale sprawdza się chociażby jako antyteza głośnego "mother!" - rozbuchanego i rozkochanego w swym katastrofizmie filmu - napomnienia. Podczas gdy Darren Aronofsky na każdym kroku dawał do zrozumienia, że sili się na arcydzieło, Payne osiąga znacznie lepszy efekt artystyczny niejako od niechcenia.
To nie jest film tej klasy co "Bezdroża", "Spadkobiercy" czy "Nebraska", ale to ciągle świetne i bardzo wyróżniające się amerykańskie kino. Lubię główny nurt w Hollywood, który ma odwagę opowiadania trudnych historii w niezwykły i twórczy sposób, a dzięki temu wykracza poza utarte drogi.
Pomniejszenie nie jest tylko ciekawym zawodnikiem filmowym, który będzie nas intrygował na poziomie skonstruowania świata małych ludzi, chociaż oczywiście robi to z ogromną wyobraźnią. To refleksyjne, nieprzeładowane bodźcami, kino futurystyczne, okrutne we wnioskach, ale delikatnie to forsujące.
Dobry film. Tak po prostu. Stara się mówić ważne rzeczy zarówno na płaszczyźnie osobistej, jak i globalnej, potrafi zdziwić i zaskoczyć, ale brakuje mu pazura.
Alexander Pyane zrealizował film dojrzały, który pomimo sporego budżetu jest wciąż skromną historią.
Łączy w sobie różne opowieści i koncepcje, przez co Payne nie ma dostatecznie dużo czasu, aby w pełni je rozwinąć i zakończyć. Reżyser ma spore ambicje i wprawne oko, dzięki czemu ten film wykracza poza komediowy anturaż. Pomimo kilku niedociągnięć to lekcja empatii i zrozumienia w sam raz na trudne czasy.
Ekscentryczny komediodramat, który w lekkim tonie mówi o sprawach wagi ciężkiej. Portretuje pełną podziałów Amerykę oraz jej niedomagającą klasę średnią, w duchu klasyków egzystencjalizmu pyta o rozterki współczesnego człowieka, a na dokładkę snuje rozważania o dalszych losach naszej planety. Wbrew miniaturowemu tytułowi ambicje reżysera są więc całkiem spore.
Całkiem udany, wielowarstwowy obraz, który dzięki doskonałej obsadzie oraz świetnym walorom produkcyjnym powinien spodobać się szerokiej publiczności. Przy ponad dwóch godzinach trwania na pewno odezwą się głosy, że bardziej rygorystyczny montaż wyszedłby Downsizing na dobre.
Ocena sugeruje, że film jest dobry. Tymczasem "Downsizing" dobry jedynie bywa. Jest za to wspaniale zrealizowany.
Przykład jak chaos i brak konsekwencji może - nomen omen - umniejszyć wartość filmu, który miał wszelkie predyspozycje do osiągnięcia sukcesu.
Ładnie zrealizowane, dobrze wyreżyserowane, podejmujące kilka poważniejszych tematów, ale nudne.
Wydźwięk całego filmu, który się sprowadza do tego, że przecież warto pomagać ludziom - gdzieś się zagubił. Owszem, jest tu sporo humoru, ironii i momentami świetnych obrazów. Ale to wciąż za mało, żeby Payne dostał ode mnie mocną siódemkę.
Mogło być arcydziełem, a stało się tylko lekkostrawnym miksem sci-fi i komedii.
Zaskakuje formą i tematem, ale budzi przy tym raczej mieszane uczucia.
Payne'owi udaje się wzbudzić głębsze przemyślenia, nawet jeśli główną konkluzją jest to, że nuda i rutyna to nieodłączna część naszego życia.
Ciepłe, zabawne i miejscami bardzo inteligentne kino, któremu jednak daleko do najlepszych filmów Alexandra Payne'a.
Payne'owi pomysłu starczyło na zaledwie połowę filmu, a fani jego zwyczajnych opowieści niewiele znajdą tu dla siebie.
Czasami warto przyjrzeć się ważkim kwestiom z nieco innej perspektywy. Pomniejszenie skłoni nas do refleksji, ale nie obciąży sumienia.
Mimo świetnego aktorstwa, przyjemnego tempa opowiadanej historii, osobliwej momentami ścieżki dźwiękowej i kilku ciekawych wizualnie zabiegów, brak skupienia na jednym z wątków i zupełne porzucenie motywów przewodnich nie pozwala na zrozumienie wizji Payne'a i na podsumowanie jej inaczej niż słowami "piękny bałagan".
Zdecydowanie nie jest najlepszym filmem Alexandra Payne'a. To produkcja co najwyżej przyzwoita, jednak lepszym określeniem mimo wszystko będzie: rozczarowująca.
Niektóre biografie po prostu pasują do kina i chyba także trudno je zepsuć, ta Nico na pewno się do takich zalicza.
William Friedkin po raz pierwszy od wyreżyserowania kultowego horroru Egzorcysta miał w końcu okazję przyjrzeć się prawdziwym zabiegom wykonywanym przez księży i uwiecznić je na nagraniu wideo. Efektem jest dokument, który z jednej strony trudno oglądać poważnie, a z drugiej - przerażająco realistyczny.
Subtelne i poetyckie kino science fiction, z niegłupim morałem, lecz z tempem akcji będącym dla widza wyzwaniem.
Blanchett dostała od Rosefeldta nieograniczone pole do popisu. Wykorzystała je mistrzowsko.
Nie jest kinem do oglądania czy nawet do przeżywania. To film, którego warto doświadczyć. Jednocześnie oferuje autentyczne wyżyny aktorstwa w wykonaniu Blanchett, których z kolei nie można przegapić.
Rosefeldt nie popada w tym swoim sprzeciwie w kaznodziejską zapalczywość, trzyma się blisko widzów, blisko przystępnej, przejrzystej formy scenicznego monologu. Dla filmu, który wyrósł z hermetycznego podłoża galerii sztuki, to chyba najlepsza rekomendacja.
Jest naprawdę poruszającym obrazem, hipnotyzującym, inteligentnie i przewrotnie zbudowanym. Pokazującym stan sztuki obecnie i jakie jest zainteresowanie jej kondycją.
Intelektualna podróż po ideach, koncepcjach i sztuce XX wieku. Erudycyjna uczta, która prowokuje, inspiruje, dekonstruuje, polemizuje i bezkarnie drwi.
Dużą rolę w tym mają same manifesty, które wypowiadane jeden po drugim w jednym ciągu tworzą ciekawy efekt - ich bunt staje się dla widza normą. I może zauważyć, że tak koniec końców nawet jak te wszystkie ruchy artystyczne nie chcą tego samego, to w sumie są częścią tego samego głosu.
Wprawdzie "Manifesto" początkowo było instalacją, niemniej jednak równie dobrze sprawdza się jako film. Rosefeldtowi znakomicie udaje się zawiązać węzeł gordyjski ze sprzecznych postulatów.
Czas spędzony na doszukiwaniu się źródeł i inspiracji konkretnych wypowiedzi Cate, a potem konfrontowaniu swoich domysłów z creditsami będę wspominał rewelacyjnie, ale przy tak ambitnym założeniu albo kreujemy równie ambitną puentę, albo bawimy się w obiektywne przedstawienie sytuacji. Żaden z tych scenariuszy się nie ziścił. Miał być więc pełen bukiet smaczków, a pozostał jedynie posmak goryczy.
Film dla tych, którzy chcą być na bieżącą w nowinkach o sztuce albo dla tych, którzy chcą się snobować. Jest to też bezkompromisowy tryumf Cate Blanchett.
Wideo instalacja z aktorskim popisem Cate Blanchett, która mistrzowsko wciela się w trzynaście postaci, przeobrażając manifesty w monumentalne monologi wygłaszane z monotonną precyzją. Artystyczna zabawa formą.
Wygląda na to, że Paula Schradera nie można jeszcze całkiem skreślać.
Momentami ryzykowny i ocierający się o kicz film nie pozostawia obojętnym i pozostaje w głowie. Wizualna warstwa, obok aktorstwa, jest najmocniejszą stroną First Reformed.
Piękny zarówno na tle fabularnym, jak i technicznym. Bije od niego wrażliwość Guillermo del Toro w opowiadaniu historii i tworzeniu światów. Film w którym każdy fan baśni i klasyki kina powinien się zanurzyć.
Guillermo del Toro jawi się tutaj jako bardzo wrażliwy artysta, z chirurgiczną precyzją żonglując motywami społecznymi, artystycznymi, moralnymi oraz naukowymi, a wszystko to opakowuje w historię o miłości niemej kobiety i humanoidalnego stwora.
Przepiękny obraz i wyjątkowe doświadczenie. Film nakłania do refleksji poprzez odwoływanie się do uniwersalnych wartości.
Kolejny triumf Guillermo del Toro, idealnie wyważony ambicjami kina artystycznego i komercyjnym sznytem.
Nadal, w zestawieniu z powieścią, to właśnie książka stanowi dla mnie przykład pełnego wykorzystania potencjału drzemiącego w wykreowanej historii, jednak jako film, "Kształt wody" radzi sobie naprawdę dobrze i okazuje się być jednym z ciekawszych dzieł, jakie zawitało w ostatnim czasie na nasze ekrany.
To, co przede wszystkim urzeka w nowym obrazie Guillermo del Toro to jego wizualna strona oraz towarzysząca jej ścieżka dźwiękowa. Film robi wrażenie i mało powiedzieć, że jest po prostu "ładny", nie mogę bowiem pozbyć się wrażenia, że "Kształt wody" to ni mniej, ni więcej sensualna uczta.
Piękna baśń o miłości. Urocze, gdy nowoczesne kino realizuje staroświecką wizję. Smutne, że uniwersalne przesłanie się nie starzeje.
Magiczny film.
Trudno jednak karać całkowicie "Kształt Wody" za to, że jest tylko baśnią, bo w swojej niszy nie ma sobie równych. W każdym kadrze widać miłość Del Toro do kina i jak często sam powtarza odbierając nagrody za reżyserię, "Miłość do demonów w swojej głowie". Bo jednego jestem pewien - z takimi demonami jak on, nie mierzy się żaden inny współczesny reżyser.
Cokolwiek by jednak temu filmowi nie chcieć zarzucić, to jednego nie można mu odmówić - jest w nim coś wyjątkowego i niepowtarzalnego, wybija się ponad przeciętność całego multum oklepanych, pełnych klisz historii. Takie filmy nie powstają w Hollywood na porządku dziennym, a Guillermo del Toro pokazał, iż jest artystą tyleż utalentowanym, co odważnym.
Całość natomiast zamknięta w baśniowej formie potrafi nas uwieść przez całe dwie godziny nawet, wtedy gdy coś tam się reżyserowi nie klei lub też jest tak banalne i nieoczywiste, że aż szkoda gadać. Tutaj to wszystko działa, zapewniając nam nietuzinkowy seans, który pozwala nam się uwieść i pomarzyć o odległym i fantastycznym świecie, w którym i my też bylibyśmy szczęśliwi.
Wymaga dosyć specyficznej wrażliwości i podatności na baśniową konwencję, która nie każdemu podchodzi. Jeśli jednak lubi się takie kino, to jest to pozycja obowiązkowa.
Tak właściwie nie mam się tutaj do czego przyczepić, bo film jest wspaniały i fantastycznie zrealizowany.
Nie wiem jakim cudem sprawił to Del Toro, ale "Kształt wody" porusza, jest pełen wrażliwości oraz dopieszczony wizualnie. To wizja romantyka, który może i jest naiwny, ale szczery w swoim przekazie.
Jeśli więc zastanawiacie się, czy w naszym zabieganym świecie jest jeszcze miejsce na baśń, taką ze wzruszającą, ciepłą, romantyczną historią, to owszem. Myślę, że tak. I "Kształt wody" jest tego najlepszym przykładem.
W "Kształcie wody" Guillermo del Toro miesza więc wiele różnych tropów - bywa nostalgicznie, bywa zabawnie czy przerażająco, ale umiłowanie meksykańskiego filmowca do makabry nie przysłania kwintesencji filmu, uniwersalnej puenty, która przecież charakteryzować powinna każdą baśń. Tak oto del Toro stworzył swoje najlepsze dzieło od czasu "Labiryntu Fauna".
Mrok znany z poprzednich filmów Guillermo del Toro jest wypierany przez nadzieję. Nie jest to wada, lecz kolejny etap w twórczości reżysera, który tak zasmakował w baśniowych opowieściach.
Baśniowe love story podkoloryzowane szpiegowskim kryminałem i okraszone często groteskowym humorem pozwala na dwie godziny zanurzyć się w magicznej miksturze starannie przygotowanej przez twórcę "Labiryntu Fauna".
Wymaga od widza nieco cierpliwości, zawieszenia wiary w logikę i wyrozumiałości. Historia chociaż szybko zaczyna intrygować, to nie pochłania od pierwszych minut, a kilka scen, jak chociażby ta z tańcem Elisy z potworem, przypominają, że pomimo wszędobylskiego mroku, mamy do czynienia z baśnią dla dojrzałych widzów.
Guillermo del Toro po raz kolejny udowadnia, że jego wyobraźnia jest niezmierzona. Przy okazji nakręcił swój najlepszy film od Labiryntu fauna.
Niezwykle intrygująca i wciągająca mieszanka gatunków, obdarzona wyjątkowym klimatem, nieprzeciętną scenografią i ujmującą ścieżką dźwiękową.
Stylowa, porywająca współczesna baśń, która nikogo nie pozostawi obojętnym.
Pod względem artystycznym i wizualnym to jest to chyba jedno z najlepszych dzieł tego reżysera. Zachwyca swoją baśniowością.
Efekt to mieszanka baśni, thrillera, komedii i melodramatu, która jak nic innego pokazuje, dlaczego Hollywood zaczęliśmy określać mianem "fabryki snów".
Doskonale spełnia się jako przypowieść o akceptacji i odmienności, w której zachwyca subtelna Hawkins, rozdarty Jenkins i rozszalały Shannon. The Shape of Water jest niczym magiczny rejs po burzliwych wodach, gdzie na końcu wędrówki czeka słońce i ciepło filmowego spełnienia.
Okaże się prawdopodobnie największym sukcesem artystycznym w karierze Meksykanina. Nominacje do Oscara za scenografię, zdjęcia czy charakteryzację wydają się formalnością podobnie jak laury dla obsady.
Ma szansę stać się jedną z największych filmowych baśni naszych czasów.
Reżyserowi udało się opowiedzieć historie angażująca emocjonalnie i mocno rezonującą w widzach. To słabsi, wykluczeni i niepozorni biorą sprawy w swoje ręce oraz okazują resztki człowieczeństwa tam, gdzie władanie przejęła autodestrukcyjna siła mocarstw.
Nie był to najlepszy z nominowanych do Oscara filmów, ale to wciąż dająca wiele przyjemności, wysokiej jakości produkcja.
W Kształcie wody jest wspaniała gra aktorska, świetnie poprowadzona akcja i doskonała muzyka, a jednak czegoś brakuje i niestety tym czymś jest fabuła - otrzymujemy całkowicie przewidywalną historię opartą na znanych schematach.
Znakomite aktorstwo i plastyczna wyobraźnia Del Toro pozwalają na ten wyświechtany schemat przymknąć oko. Nie podzielam pompatycznych zachwytów nad jego filmem. Można jednak nią się cieszyć. Chłonąć ją i smakować.
Pochodzący z Meksyku reżyser raz jeszcze dowiódł, że ma piękny umysł i obdarzony został wspaniałym talentem oratorskim. Jego najnowsze dzieło urzeka stylem i wrażliwością, pozwala - choć na chwilę - wymknąć się nieprzerwanej gonitwie współczesności.
Szyta grubymi nićmi opowieść, jest adoracją człowieczeństwa w jego najczystszej postaci, mimo tego, że ciężko to na pierwszy rzut oka dostrzec.
Jestem przekonany, że za kilka lat świat o Kształcie wody zapomni. Nikt nie będzie go wymieniał na czele listy swoich ulubionych baśni czy romansów.
Pod względem artystycznym "Kształ wody" jest więc triumfem del Toro. To udana produkcja, w której jednak zabrakło mi "czegoś więcej".
Nie potrafię do końca wyjaśnić, czego zabrakło mi w "Kształcie wody", ponieważ to produkcja dobrze zrealizowana, prosta w wymowie, o uczuciach, o przekraczaniu granic, o moralności, a jednak... nie poruszyło we mnie żadnej struny głębokich emocji.
To bez wątpienia film dobry, o wiele bardziej udany od Crimson peak. Del Toro udowadnia, że nadal potrafi kręcić filmy urzekające swą baśniowością przenoszące widza w świat fantastyki i tajemniczości, w który uwiedziony widz może wkroczyć jak Elisa Esposito w wodną krainę.
Miłość pokonująca wszelkie bariery, bezwarunkowa i wzbogacająca, ujęta w baśniowej otoczce. O ile motyw ten jest wiecznie żywy dla ludzi sztuki, to wymagającego widza może na pierwszy rzut oka odstręczać. Warto jednak przyjrzeć się, w jaki sposób Guillermo Del Toro konstruuje własną wersję bajki magicznej dla dorosłych o stworzeniu, traktowanym jak wybryk natury i obrazę stwórcy.
Przepełniony eskapizmem hołd dla Złotej Ery Hollywood i filmów o potworach, w którym bohaterka ucieka z pozbawionego tolerancji świata aby przeżyć swój baśniowy romans, a Potwór z Czarnej Laguny w końcu otrzymuje swoją ukochaną. Szkoda tylko, że ta historia nie potrafi zaangażować, a całość wydaje się być jak zjedzona przez morskiego stwora wydmuszka od jajka - z zewnątrz apetyczna, ale w środku - niestety rozczarowująco pusta.
Jeśli tęsknicie za odrobiną magii w życiu, idźcie do kina i cieszcie się z seansu, bowiem niewiele w obecnych czasach jest baśni dla starszej widowni, które tak cieszą oko i ucho.
Choć nie jestem wielce zachwycony tym obrazem, tak jestem w stanie w pełni docenić jego kunszt aktorski, techniczny oraz scenariuszowy.
Guillermo del Toro ponownie udało się wykreować urzekający baśniowy świat.
Jest filmem delikatnym, pełnym wewnętrznej wrażliwości, ale również wypełnionym po brzegi fantastycznymi obrazami, które maskują gorycz nierealnych marzeń.
Mroczny klimat sprzyja aurze lekkiego dreszczowca szpiegom oraz eksperymentom naukowym. Storna wizualna dopieszczona w każdym calu na plus również muzyka która potęguje cały klimat.
Niby podobny do "Labiryntu fauna", a jednak wyróżnia się dużo cieplejszym spojrzeniem i bardziej optymistycznym zakończeniem.
Reżyserowi nie udało się zniwelować śmieszności nietypowych, miłosnych zalotów, co odbiera melodramatowi wagę i sprowadza dzieło do ekscentrycznego, acz pięknie zdobionego cacka.
Ostatecznie film jest dla mnie ładnie nakręconą ciekawostką. Przewidywalną i naiwną, spłyconą, momentami nawet nieco krzywdzącą - w przypadku zarówno relacji miłosnej, jak i samej postaci człowieka amfibii. Warto obejrzeć to dla interesującej scenografii, miłej muzyki, ale fabularnie nie prezentuje sobą nic ciekawego, ani nawet odkrywczego.
Czy Kształt wody jest arcydziełem? Niekoniecznie. Czasami jego symbolizm jest wciągający, ale często się rwie.
"Kształt wody" pozostał jedynie kształtem produkcji, którą mógł się stać. Zabrakło pomysłów na rozbudowanie scenariusza, a gra aktorska wiodących artystów zdaje się nie do końca odzwierciedlać charaktery postaci.
Złota rybka bez ikry.
Brakuje tego "czegoś" co powoduje, że wcześniejsze dzieła Meksykanina wciągały i przyciągały. Czy to kwestia samej historii i podania wszystkiego jak na tacu? Tego nie wiem, ale w związku z tym, poza poza stroną wizualną i muzyczną, nie wróżę filmowi oskarowych wyróżnień.
W praktyce nowy film Guillermo del Toro funkcjonuje bardziej jako ruchomy obrazek. Wygląda i brzmi rewelacyjnie, ale na próżno szukać tu jakichkolwiek emocji.
Plus za konwencję i świetne scenografie, minus za nieco spalony pomysł.
Fabularne zgrzyty psują audiowizualną przyjemność z seansu "Kształtu wody". Nadzwyczajna historia miłosna nie wywołuje fajerwerków, a niektórych widzów może wręcz rozczarować.
Mimo wszystko wydaje mi się zbyt spłycony w niektórych aspektach. I gdyby faktycznie był w stu procentach nastawiony na formę, być może byłby to dla mnie zupełnie inny seans. A tak to ewidentnie czuję wzburzone fale, wywołane przez tą fabularną łódkę, na której pokład nie zdołałem się zaciągnąć.
W tym spojrzeniu brak negatywnych obrazów i wniosków, jak choćby promowane przez media prawicowe ataki i gwałty na ludności lokalnej o zamachy terrorystyczne - zostawmy je na boku, bo myśl za tym filmem jest większa. Nie tracimy naszego człowieczeństwa i jest dla nas jeszcze jakaś nadzieja.
W pewnym sensie film Weiweia jest rozszerzoną i wzbogaconą wersją "Fuocoammare" Gianfranco Rosiego.
Nie ma tu niczego na siłę - jest naturalnie i subtelnie, a pomimo kilku usterek, Nasze noce to bardzo przyjemny w odbiorze film o urokach życia po odchowaniu dzieci, bo przecież nie zawsze starość nie radość...
To ten rodzaj kina, na którym dobrze będą bawić się przedstawiciele kilku pokoleń.
Jest kameralnym komediodramatem, który nigdy nie stara się zbytnio szokować i można nawet powiedzieć, że jest zbyt zachowawczy. Jednak to nie wartkie zmiany akcji są tutaj najważniejsze, a dwoje ludzi i to, co zachodzi między nimi. Piękny i wzruszający film powinien zostać netflixowym klasykiem na długie lata.
Nawet jeśli w drugiej połowie seansu pojawia się pokusa na krótką drzemkę, warto dotrwać do dowcipnego zakończenia. "Nasze noce" reprezentują przyjemne, łagodne kino, które ogląda się nie dla niezwykłej fabuły czy emocjonalnej kolejki górskiej.
Twórcy filmu muszą lubić ludzi, bo nawet jeżeli czasami potrafią sportretować kogoś z przekąsem, to zawsze robią to z sympatią, a nawet troską. Po seansie "Naszych nocy" ponownie można uwierzyć w ludzkość, jak również w to, że miłość zwycięży zawsze!
Świetna obsada i przyjemna tematyka to dobre powody, by włączyć ten film w niedzielne popołudnie.
Andrew Haigh kolejny raz stworzył film, który używając utartego schematu zwyczajnie porusza, bez popadania w ckliwość i banał. Lean On Pete docenią miłośnicy niezależnego kina oraz wielbiciele pięknych zdjęć zamieniających brudną rzeczywistość w małe dzieła sztuki.
Nie jest przepełnionym ambiwalencją dramatem psychologicznym, lecz hybrydą coming of age i kina drogi. Nawet jeśli dzieło może wydać się przez to odrobinę konwencjonalne, drobne słabości scenariusza wynagradza w nim wyśmienita reżyseria. To opowieść elegancka, autentycznie poruszająca i przemyślana w najdrobniejszych szczegółach.
Kolejna udana pozycja w dorobku Andrew Haigha i dowód na to, że potrafi on w prosty i emocjonujący sposób dotrzeć do nawet najmniej wrażliwego widza. Kluczem jego sukcesu jest bowiem prawdziwość bohaterów pojawiających się w stworzonych przez Haigha historiach.
Niespodziewanie Samuel Maoz pogodził dwie koncepcje mistrzów i zaprezentował dużo bardziej spełnione i satysfakcjonujące dzieło. Dramat, na którym bardzo często się śmiejemy, by odnaleźć się w kompletnym psychicznym rozkładzie, ale i ze świadomością obcowania z czymś wybitnym.
Tegoroczne dzieło Maoza, jest kolejnym świadectwem jego reżyserskiej maestrii.
Jest produkcją prawie idealną, poza przyciężkawą sekwencją końcową, gdzie wracamy znowu do mieszkania. Jednak ten bogaty w znaczenia film jak na razie jest najlepszym tytułem pokazanym w weneckim konkursie.
Choć stracił szansę na okazanie się filmem wybitnym, z całą pewnością pozostał bardzo przyzwoitym kawałkiem kina.
Wielkie, świetnie nakręcone kino, pozostające z widzem na długo po seansie.
Wyjątkowo mądry i wyważony film.
Wybitny. W pewnej kwestii można stwierdzić nawet, że pionierski - nie znajduję w pamięci polskiego obrazu, w którym tak doskonale zrealizowano dźwięk - tu słychać wszystko co trzeba, na tym samym poziomie głośności, nie ma problemu ze zrozumieniem wypowiadanych kwestii czy ryzyka utraty słuchu przy motywach muzycznych.
Jest momentami boleśnie prawdziwy. I do tego fantastycznie zagrany.
Dzieło świadome świetnie zagrane, zainscenizowane oraz tak autentyczne i do bólu trafne, że zapada widzowi głęboko w pamięć... Co tu dużo mówić - to prawdopodobnie najlepszy polski film 2017 roku.
Stuprocentowy polski dramat: spodobają nam się tutaj polskie żarty, polskie tradycje, polskie marudzenie.
Trafiony w punkt komediodramat o Polsce i Polakach, którego główną siłą jest szczerość, zwyczajność oraz dobry scenariusz i realizacja.
Od początku do końca sprawia wrażenie dokładnie przemyślanego dzieła. Każda scena trafia dokładnie w te punkty, w które powinna.
Brawurowo zagrany, świetnie zmontowany film o ambicjach, fantazjach, kilku godzinach z najbliższymi, które wystarczą za cały rok.
Jedna z najlepszych polskich produkcji ostatnich kilku lat, jak nie najlepsza.
Rezerwujcie sobie czas, bo mamy tu do czynienia z jednym z najlepszych polskich filmów ostatnich lat!
Kompletny, skromny i precyzyjnie napisany. Bardzo współczesny, będący mocnym ciosem w nasze mordy.
Tego typu seanse niesamowicie mnie zadowalają i satysfakcjonują, zostawiając z poczuciem spełnienia jako widza, który wierzy w moc kina. Cicha Noc zaangażuje Cię emocjonalnie i po wyjściu z kina nadal będzie z Tobą.
Dla mnie jest to film rewelacyjny. Zamknięty i mocno osadzony podsuwa nam odpowiedzi na pytania, traktując nas od początku jako grupę mędrców, którym nie trzeba wszystkiego podawać na tacy.
Debiut Pawła Domalewskiego to dzieło doskonałe - do bólu autentyczny scenariusz i wybitne kreacje aktorskie na długo nie dadzą o sobie zapomnieć. Jeśli tak ma wyglądać odrodzenie polskiego kina to proszę o więcej!
W kapitalny sposób działa na emocje widza, osiągając poziom wciągalności porównywalny z czarnymi dziurami.
Cicha noc jest jednym z ciekawszych pełnometrażowych debiutów ostatnich lat w polskim kinie.
Piękna opowieść o naszych tradycjach, kompleksach, przyzwyczajeniach i lękach.
Autentyczność prezentowanych wydarzeń, prostota scenariusza oraz niegranie na uczuciach odbiorcy przyczynia się do zanurzenia się w świecie przedstawionym na tyle, iż nie sposób myśleć o upływającym czasie.
Nawet jeśli lukrowaty klimat "Listów do M. 3" nas urzeka i czaruje, to jednak z filmową rodziną Domalewskiego czujemy się naturalnie i jak u siebie. Bo o prawdziwych emocjach nikt nam tu nie opowiada. Je po prostu widać i czuć.
Mnie seans Cichej nocy bardziej niż cokolwiek innego przypomniał Sieranevadę Cristiego Puiu, ale mimo wszystko, od Domalewskiego twórca Drogówki mógłby nauczyć się wrażliwości.
Nie pamiętam, kiedy ostatnio tak wyraźnie odczułem, że debiutant tak dobrze wie, co i jak chce powiedzieć. I nie boi się tego zrobić.
Znakomity debiut. Obowiązkowo!
Wreszcie mamy film, który może zastąpić co święta "Kevina..." i "Misia".
W delikatnej i poruszającej opowieści z fantastycznymi kreacjami właściwie całej bez wyjątku obsady nie czuje się żadnego fałszu. Chłodno, z czułością, reżyser unaocznia lęki wielu polskich rodzin.
Twórcy w umiejętny sposób równoważą dramat bohaterów humorem, który jest zwierciadłem odbijającym absurdy rzeczywistości znanej nam na co dzień.
Potrafi poruszyć, bez żadnego fałszu, sztuczności i jest brutalnie szczere. Nawet jeśli macie wrażenie, że jest to dziwnie znajome.
Pierwszy polski film w którym czuć, że filmowcy nie przybijają sobie piątki w scenach chlania.
Jeden z najlepszych polskich filmów ostatnich lat.
Nie tylko film emocjonujący, ale i poruszający.
To film o Polsce, ale też film o polskiej emigracji. Czyli o jednym z najważniejszych zjawisk współczesności, które w polskiej kulturze za specjalnie jeszcze poruszane nie było.
Domalewski pozwala poznać tą polską rodzinę, taką jaką jest w jednym z najbardziej wyczekiwanych dni w roku.
Na takie właśnie polskie kino aż chce się chodzić. "Cicha Noc" to produkcja znacznie lepsza niż "Najlepszy" i niewiele gorsza niż "Ostatnia Rodzina".
Jestem przekonany, że niemal wszyscy będą mogli znaleźć w którymś z bohaterów swoje lustrzane odbicie.
Piętnuje wady, ale unika moralizatorstwa i dydaktyzmu, szanując inteligencję widza. To opowieść wigilijna, która nie jest moralitetem ani baśnią, a wycinkiem polskiej rzeczywistości uwiecznionym na taśmie filmowej.
Koniecznie obejrzyjcie ten film, najlepiej przed Bożym Narodzeniem! Bo właśnie o takie polskie kino walczymy.
W cudowny sposób pozwala wejrzeć w aktualny stan polskiej duszy.
Aż trudno uwierzyć, że tak dojrzały film jest reżyserskim debiutem.
Udany debiut, który, choć nie kipi od skrajnych emocji, potrafi trzymać w napięciu i intrygować.
Na swój sposób skromna realizacja z doborową obsadą, ale z historią, która wiele osób może zaboleć - mnie ukuła szczególnie mocno.
Pomijając ciekawą, życiową historię, w której nie brak łez, humoru i problemów, Cicha noc to po prostu dobry, mądry film o polskiej codzienności. Angażujący, ciekawy i zostający z nami na długo.
Prostota pomysłu, od której reżyser wychodzi, ostatecznie urzeka i porusza.
W czasie seansu odniosłam wrażenie, jak gdyby większość stereotypów i przywar zostało zebranych w stu minutach filmu.
Dramat rodzinny o dużej sile rażenia.
Bardzo dobrze napisany, wyreżyserowany, zrealizowany i zagrany. Wszystko jest spójne, a historia czasem z naturalistyczną manierą stara się ukazać niezakłamany obraz polskiej rodziny i kraju w ogóle.
Domalewski nie ukazuje jednak jedynie negatywnego obrazu, wbrew opiniom wielu, co czyni z jego dzieła nie tylko polski, ale też dobry film.
Nie zapisuje wielkimi literami nowego rozdziału polskiego kina, przejęcia go przez kolejne pokolenie, ale wpisuje się w konwencję smutnych produkcji, po których czujemy kaca moralnego.
Akcja pędzi jak szalona, nie można się na tym filmie nudzić ani minuty. Twórca mnoży wątki i intrygi, ale zgrabnie sprawdza czy aby fabuła nie wymyka się spod kontroli.
Film o tym, jak niewiele trzeba, by podzielić i zniszczyć rodzinę, nawet jeśli na zewnątrz wydaje się, że wszystko jest w porządku.
To film przede wszystkim mądry dla tych, którzy pośród pokpiwania pijanego dziadka, utyskiwań zmęczonej mamy i niewybrednych uwag jurnego wujka, stanowiących integralną część wigilijnego ekosystemu, będą umieli wybrać morały, słodkie a nieznośne, jak rodzynki w makowcu.
Chociaż stół zastawiono potrawami, skrzypki wygrywają kolędy, a schłodzona wódka leje się strumieniami, jest równie wesoło jak na "Weselu" u Wojciecha Smarzowskiego. Do tego przejmująco, smętnie i ponuro. Wigilię u Domalewskiego spędza się bez Boga.
Umiarkowanie, precyzja, sposób prowadzenia aktorów, a także wiarygodność obyczajowa i psychologiczna każą widzieć w "Cichej nocy" dzieło ponadprzeciętne, a w Domalewskim niezwykle obiecujący talent!
Seans sprawia przyjemność i każe z niecierpliwością czekać na kolejne obrazy Domalewskiego.
Domalewski już na starcie wykazuje się większym wyczuciem i lepiej posługuje reżyserskim dłutem niż doświadczeni koledzy po fachu, ale brakuje mu scenopisarskiej ogłady i bardziej rozbudowanych pomysłów. "Cicha noc", nie wiem czy zamierzenie, ale jest tragedią bez katharsis, wyciszenia, które sprawiłoby, że bardziej przejąłbym się losami bohaterów.
Błyskotliwej satyry nigdy nie za wiele, jednak barokowy przepych narodowych grzechów w pewnym momencie męczy, nie pozostawiając miejsca na krztę refleksji - ta zabita zostaje również prostotą przekazu.
"Cicha noc" choć aspiracje miała wielkie to niestety poległa w ich dokładnym przedstawieniu. Fabuła owszem potrafi zaintrygować, ale do czasu, aż twórca nie wyjawia za wiele i całość staje się aż nazbyt oczywista.
Aktorsko jest dobrze, widać, że aktorzy "wyczuli" grane przez siebie postacie. Razi jednak, że emocji między postaciami, a szczególnie między Ogrodnikiem a Ziętkiem jest ciut mało, nawet jak na braci i do tego mających własne sekrety i skrywane żale.
Dobry na odstresowanie i przyjemny w odbiorze, jednak nic odkrywczego.
Dokument niezwykły: taki, który z równą przyjemnością obejrzy ten, kto piosenki Wojciecha Młynarskiego zna na pamięć i ten, komu tylko obiły się o uszy.
Mimo wkalkulowanej subtelności w dokumencie Albrecht, udaje się reżyserce podkreślić obie twarze geniusza. To jest właśnie największa siła tego świetnego dokumentu.
Poruszający dokument i pożegnanie jednocześnie.
Dokument formalnie nie wybijający się ponad przeciętność, ale za to mówiący o nieprzeciętnym człowieku.
Okazuje się tak samo wielowymiarowy jak szlagiery tworzone przez tytułowego bohatera.
Milutkie zwierzęta, prosty humor, ciepłe, intensywne kolory powinny utrzymać uwagę maluchów przez niespełna półtorej godziny. Produkcja spełnia też swój jednoznacznie religijny cel.
Animacja studia Sony skutecznie wprowadzi Was i Wasze dzieciaki w bożonarodzeniowy klimat. To w końcu historia narodzin Chrystusa... opowiedziana z perspektywy zwierząt.
Typowy film o przyjaźni skierowany do najmłodszych z zabarwieniem chrześcijańskim, mającym na celu przytoczeniu dzieciom historii gwiazdy betlejemskiej i tego, co wydarzyło się w dniu nazywanym obecnie Bożym Narodzeniem.
Nie rzuca na kolana. Jeśli spodziewacie się czegoś nowatorskiego, będziecie zawiedzeni.
Przeciętna, ale przynajmniej zabawna kreskówka dla młodych widzów. O nudzie nie może być mowy.
Dzieci powinny się dobrze bawić, a i dorośli przetrwają film bez większych problemów.
Dan Gilroy pokazuje ważny problem o charakterze moralnym, ale wykreowany przez niego świat jest zbyt nasiąknięty dydaktyzmem, by naprawdę zaangażować.
Mimo momentami dość frywolnej formy narracji, pełnometrażowy debiut Kseni Baskakowej to film bardzo poważny i wzruszający.
Małe kino o wielkim uczuciu, nie do podrobienia.
Jest w tej opowieści nie tylko urok, ale przede wszystkim lekkość. To pean ku wolności oraz życiu, z którego odchodzi się na własnych zasadach. Virzi jest precyzyjny, chociaż razem ze scenarzystami kilka razy postanawia iść na skróty, to jednak za każdym razem wraca na właściwą drogę.
Niby nic skomplikowanego, a chwyta za serce.
Dowód na to, że filmy o seniorach mogą być poruszające, zabawne i dotykać takich tematów jak miłość, poświęcenie i śmierć.
O sile "The Leisure Seeker" świadczy zatem nie, raczej sztampowa, treść, lecz atrakcyjny sposób jej przekazania.
Nie poszerzy nikomu horyzontów, nie zmieni sposobu patrzenia na kino drogi, a dla Hellen Mirren i Donalda Sutherlanda będzie tylko jedną z wielu świetnych ról. Jednak trudno wskazać mi film, który wniósł ostatnio do mojego serca tyle ciepła, tyle wiary w miłość co ten.
Oczywiście film Virzi'ego "niosą" wybitni aktorzy. Mirren i Sutherland robią co mogą, żeby w filmie nie było klisz i stereotypów. Niestety "Ella i John" to momentami tkliwa opowiastka z przewidywalnym finałem, w której niektóre elementy kompletnie nie pasują do idei tej opowieści.
Świetnie wyreżyserowana "La Villa" pozostaje bardziej wyważona niż histeryczny "To tylko koniec świata" i zabawniejsza od humorystycznego na siłę "Happy endu".
Romantyczna historia miłosna z podróżami w czasie w tle. Romantyzm na zdecydowany plus. Podróże w czasie na zdecydowany minus.
Thorntonowi obce są jednoznacznie piętnujące charakteryzacje. Jest gotowy pokazywać złożoność epoki i znajdować w tym prawdę.
To lament nad niewinnymi ofiarami, jak również przypowieść o destrukcyjnej żądzy podporządkowywania sobie drugiego człowieka. To wreszcie kino niezwykle emocjonalne, które w powolny sposób odsłania przed widzem tragedię Aborygenów.
Nietypowy, wyciszony western kontemplacyjny, budzący niepokój i smutek, ale ostatecznie niepozbawiający nadziei. Dowód na to, że australijskie kino żyje i ma się dobrze.
Bijące serce w Sweet Country czujesz od początku. Bije wprawdzie niespiesznie, czasem niemrawo, lecz zawsze miarowo i w konsekwentny sposób odmierzając czas do nieubłaganego finału.
Smutny w wymowie, doskonale zrealizowany film, gdzie muzykę zastąpiły dźwięki natury, zostanie na długo w pamięci widzów.
Już sekwencja otwierająca Sweet Country Warwicka Thorntona zapowiada, że najnowsze dzieło uznanego australijskiego filmowca nie będzie słodkim doświadczeniem i kolejne sceny tylko to potwierdzają.
Poważny i inteligentny western z klasą.
Reżyser nie pozwala sobie na szczęście na tani sentymentalizm i naiwność. "Sweet Country" to nie jest kraj dla dobrych ludzi.
Powolny, cichy, naturalistyczny - wręcz brzydki - ale prawdziwy. Nie serwuje ozdobników, które mogłyby odwrócić uwagę widza od sedna sprawy.
Trwa wprawdzie niemal 200 minut, ale z ręką na sercu mogę przyznać, że nie widziałem w nim ani jednego zbędnego fragmentu.
Rachel Weisz jest urzekająca jako enigmatyczna bohaterka gotyckiego thrillera, ale z elementami bliższymi współczesnym dramatom psychologicznym.
Naprawdę niezwykły życiorys i świetny film.
Mistrzowski montaż, praca z muzyką i dźwiękiem nadają filmowi Niewiery i Rosołowskiego fantastyczny rytm. Nie sposób wysiąść z wehikułu, który zabiera nas najpierw do świata dawnej socjety, magii kina z minionej epoki, a potem do kraju dzieciństwa Waszyńskiego.
Jest znakomicie nakręcony, dobór materiału jest przemyślany i pozostawia zdrowy niedosyt. Niebanalnie zmontowany, trzyma widza w ciągłej ciekawości.
Jest intrygującym portretem postaci pełnej zagadek, których rozwiązań zazwyczaj nie udało się twórcom dokumentu znaleźć.
Być może film stawia zbyt wiele pytań, udziela niewystarczających odpowiedzi i subiektywnie dobiera przytaczane fakty. Stanowi jednak niebanalną próbę uchylenia tajemniczej zasłony i dostrzeżenia poza nią żywego człowieka.
Kabalistyczny film, ale przede wszystkim przez postać - wykonanie buduje o wiele mniej mistycyzmu.
Niewiera i Rosołowski znakomicie wykorzystują mistyczną atmosferę tego arcydzieła i jego aurze podporządkowują formę i rytm swojego dokumentu, chętnie operując ciszą, niesamowitością i niedopowiedzeniem. Okazuje się bowiem, że czasami najlepiej przeniknie się tajemnicę, gdy się jej do końca nie wyjawi.
Zamienia się w hołd nie tylko dla Waszyńskiego, lecz także samej sztuki filmowej. Nie bez powodu Jean - Luc Godard określił przecież kino mianem "najpiękniejszego oszustwa świata".
Nie uczyni Waszyńskiego legendą pop-kultury, ale umożliwi szerszej publiczności zapoznanie się z tą ważną postacią polskiego kina.
Przykład porządnie wykonanego filmu dokumentalnego, którego twórcy mieli szlachetnie kinofilskie intencje, ale w którym zabrakło nieco esencji.
Vivian Qu perfekcyjnie mówi o pozycji kobiet w Chinach.
Za dużo tu czerni i bieli, a za mało szarości. Postacie dorosłych wydają się jednowymiarowe, a autorski pesymizm niemal do samego końca nie zostaje rozrzedzony choćby odrobiną światła. W efekcie powstał film szlachetny i smutny, ale skażony grzechem oczywistości.
Bezpretensjonalny, niemal błahy ton filmu nie powinien jednak zwieść fanów reżysera. Nawet jeśli "Mektoub, My Love: Canto Uno" przypomina "Pamiętniki z wakacji", to tylko takie, które mogłyby wyjść spod ręki Balzaca albo Marivauxa.
W wielu widzach Mektoub, My Love będzie rezonował jako kapitalna próba uchwycenia tych mitycznych wakacji, czasu spędzonego z przyjaciółmi, podczas których ktoś komuś złamał serce, a wielka miłość okazała się niewypałem. I jeżeli wejdziemy w ten świat, trzy godziny miną jak z bicza strzelił. Pozostała część widowni może się nieźle wynudzić.
Ani jednej fałszywej nuty! Wielkie kino o największym grzechu Ameryki.
Mimo ciężkiego tematu, Mudbound skutecznie unika nudy i przeciągłych scen. Rees dostarcza nam nie tylko żal, ale również pasję, miłość, wartości rodzinne i piękne, wiejskie krajobrazy, tworząc film idealnie zbalansowany, przystępny nawet dla filmowych laików.
To zarówno porywająca saga rodzinna, solidne kino społeczne oraz wnikliwy dramat wojenny z naciskiem na psychologię weteranów.
Formalnie imponujący, o spokojnym, epickim oddechu film zabiera widza do niegościnnego kraju. Momentami czyni go pociągającym, by przykuć spojrzenie do ekranu. Ostatecznie jednak oblepia błotem, które nie od razu daje się zmyć.
Jeden z najlepszych filmów Netflixa ostatnich lat - pełen emocji, przemyśleń i ukazujący USA w innej niż dotychczas perspektywie.
Raz jeszcze porusza wałkowany od dawna problem amerykańskiego rasizmu, jednak robi to w sposób bardzo subtelny, niemal poetycki, za co tamtejsza krytyka filmowa pokochała go od pierwszego obejrzenia.
Jako że jest to adaptacja powieści, Mudbound nie do końca wyzwolone jest z kieratu słowa, które ciąży nad obrazem, szczególnie gdy używane jest w formie narracji z offu, prowadzonej przez kilka postaci. Sprawia to, że film ogląda się momentami trudno, a atmosfera jest gęsta jak smoła.
Poprawny, lecz z niewykorzystanym potencjałem. Od strony technicznej nie można mu nic zarzucić.
Cichy i wyważony film, który opowiada a nie szpanuje efektownymi bohaterami i rozwiązaniami. Solidne kino w imię trudnej sprawy.
Mudbound jest więc filmem z warsztatem więcej niż poprawnym, mogącym służyć w roli narzędzia uświadamiania nieprzyjemnych prawd o historii amerykańskiego południa oraz niepozbawionym naprawdę mocnych scen. Jednak jako całokształt, przez swoją nieco dystansującą narrację i brak wydźwięku dla wszystkich wątków, raczej nie zostaje długo w pamięci.
Bardzo cieszy mnie to, że twórcy wciąż mają w sobie wigor, by opowiadać o rasizmie, ale przecież nie trzeba tego zawsze robić tak samo. Przyznaję, Mudbound próbuje flirtować z kilkoma myślami, ale robi to przedstawiając równocześnie nieśmiertelne stereotypy.
"Mudbound" ratują od przeciętności cenne momenty pojednania, przełamujące monotonię i przewidywalność. Kiedy okazuje się, że w życiu codziennym wszystkich więcej łączy niż dzieli.
Całkiem mocne kino, któremu brakuje właściwie tylko jednego - odpowiedniego tempa. Jeśli jednak uda się wam przebrnąć przez pierwszą część tej produkcji czeka was naprawdę ciekawy obraz problemów Ameryki w połowie minionego wieku i bardzo mocne zwieńczenie historii.
Pomijając słaby scenariusz i miejscami nachalną reżyserię mamy tu do czynienia z solidną rzemieślniczą robotą. Znakomita warstwa techniczna, począwszy od świetnych zdjęć autorstwa Rachel Morrison, kończąc na niezwykle dopracowanych kostiumach, które nominacje do nagród powinny mieć jak w banku.
Jeśli jednak widz zajrzy trochę głębiej, dostrzeże niezwykle wzruszający i smutny, ale jakże prawdziwy i wiarygodny obraz dorastania w dysfunkcyjnej rodzinie i konsekwencji, jakie to ze sobą niesie, a wszystko to prowadzone genialnie przez zjawiskową Margot Robbie.
Wybitny film, taka sama rola Margot Robbie, najlepsza w jej niedługiej przecież karierze. Wybitne role drugoplanowe z Allison Janney na czele, która w roli matki Tonyi jest nie do rozpoznania.
Pomimo kilku potknięć jak wspomniany przeze mnie niekiedy chaotyczny montaż i to, że twórcy zbyt wiele rzeczy wzięli za pewnik, prezentuje się bardzo dobrze. Jest niesamowicie wartki, ciekawy wciągający i niesamowicie zabawny. Posiada fenomenalny scenariusz, porządną i konsekwentną reżyserię, a także wyborne aktorstwo i rewelacyjne wykończenie.
Margot Robbie, która była już zjawiskiem w drugoplanowej roli w "Wilku z Wall Street" oraz kwiatkiem do kożucha "Legionu samobójców", może wystarczyć jako magnes. A jej przebojowa rola tytułowa wystarczy, by uznać "Ja, Tonya" za dobre kino.
Ogląda się z wypiekami na twarzy.
Reżyser Craig Gillespie opowiada tę historię w szalonym tempie i z odpowiednim dystansem do bohaterów. Pozwala im zwracać się do widzów, czaruje humorem, klimatem epoki, doskonałą muzyką.
Szalona jazda figurowa bez trzymanki. To także doskonała rola Margot Robbie.
Scenarzyści mieli ułatwione zadanie, bo historię napisało samo życie. Oni jedynie ubrali ją w ładne słowa, podkręcili tempo i dodali trochę pikanterii.
Jestem najlepsza. Ja, Tonya jest zabawna, momentami śmiejemy się "pod wąsem", ale z drugiej strony to historia kobiety, która całe zycie była wykorzystywana przez innych do osiągania ich własnych celów. To także film, który jest zupełnym przeciwieństwem do opowieści hołubiących "american dream". Mimo tego, że bohaterka Margot Robbie nie jest przykładem do naśladowania i choć popełniła w życiu wiele błędów, nie sposób jej nie współczuć.
Nie jest to klasyczny film robiony pod Oscary, ale potrafi się wyróżnić własnym stylem opowieści, świetnym aktorstwem i doskonałym poziomem realizacji.
Bardzo dynamiczny z perfekcyjnie nakręconymi ujęciami na lodzie. Potrójny axel wygląda tak, że ma się ciarki na plecach.
Okazuje się być miłym zaskoczeniem, choć jako produkcja większej roli przy rozdaniu Oscarów raczej nie odegra. Niemniej jednak stanowi zapowiedź rzetelnego seansu, który dostarczy zarówno sporo rozrywki, jak i zmusi do myślenia oraz oceny zachowania głównej bohaterki.
Margot Robbie w tytułowej roli jest autentyczna, szalona i naturalna. Kreacja jakich mało, zasługująca na atencję widza, jak i sam film.
Potrójnego aktorskiego axla wykręciła Margot Robbie, która po latach zapewniła Tonyi Harding owację godną złotego medalu. Warto do tych braw dołączyć.
Komediodramat z naciskiem na "komedio-" w formie i "-dramat" w refleksji. Biografia na miarę XXI wieku i samej Harding.
Kawał niesamowitej biografii.
Skomplikowany portret sportsmenki, który łamie ramy typowych opowieści o życiu gwiazd. Dynamiczny gatunkowy misz-masz, błyskotliwie zagrany, świetnie zrealizowany, trzymający widza w nieustannym szachu.
Jest tym, czym potrójny axel w łyżwiarstwie.
Wielki tryumf kina niezależnego, produkcja, którą będą wizualizowała w swojej głowie jeszcze przez długi czas.
Nie jest to klasyczna biografia, ale Gillespie tworzy bardzo mocne, wyraziste kino, z jednej strony dające sporo rozrywki oraz frajdy, z drugiej potrafi uderzyć dramatycznymi momentami. Pozornie sprzeczne, okazuje się zaskakująco spójnym, miejscami drapieżnym filmem, wprawiającym w zachwyt.
Obraz pełen sprzeczności i ogromu emocji, pokazujący, że nawet niesportowemu sportowcowi możemy zawdzięczać dwie godziny kinematograficznej uciechy i żadna minuta nie wyda się czasem straconym.
Nie jestem żadnym fanem łyżwiarstwa figurowego, a jednak film pozwolił mi się poczuć się dobrze w tym klimacie tafli lodu i ostrych jak brzytwa łyżw. Trzeba dodać że film jest naładowany emocjami i aż kipi od tego, a Margot jako aktora doskonale te emocje potrafi oddać.
Dynamiczne i dobre niezależne kino z USA.
Wspaniała, naturalna w swoim występie Robbie całkowicie angażuje widza.
Dostaliśmy dramat podany w lekkiej, czasami wręcz pastiszowej oprawie. Komu odpowiada taka konwencja, powinien się skusić na seans.
Wykracza poza biograficzny dramat sportowy.
Oprócz warstwy realizacyjnej i aktorstwa, wszystko to sprawia, że obraz zasługuje na wysokie noty.
Gdyby pozamieniać część elementów i uciąć trochę przydługich monologów wyszłoby kino, które mogłoby sprawić dużą niespodziankę, tak widzów jak i krytykom. A tak wyszedł film poprawny, ale i bez pazura.
Historia Tonyi Harding to fascynujące studium przypadku, kiedy to sportowcowi nie udaje podnieść się ze sromotnej porażki. Niestety druga połowa filmu nie wybrzmiewa już tak mocno jak początek.
Siłą jego filmu jest nie ostrożna żonglerka gatunkowymi konwencjami, lecz aktorski monolit, bo popisowe role Sebastiana Stana czy Allison Janney nie odbiegają od tej pierwszoplanowej.
To nie jest więc kolejna sztampowa biografia, ale sprawnie opowiedziana historia, realizacyjnie ciekawa, balansująca pomiędzy emocjonalnością i poczuciem humoru.
Jestem najlepsza. Ja, Tonya to naprawdę solidny film. Jednak na pewno nie są to Chłopcy z ferajny na lodzie, bo wyraźnie nie wszystkie elementy odpowiednio tu "zagrały".
Ma wszystko, czego potrzebuje dobre dzieło - świetną, zaskakującą i trzymającą w napięciu historię, niejednoznacznych, angażujących emocjonalnie bohaterów i dynamiczne, wydobywające wszystko, co najlepsze z fabuły wykonanie.
Mariaż kina sportowego z obyczajowym komediodramatem, który udał się znacznie bardziej niż kariera tytułowej bohaterki.
Intryguje, bawi i wzrusza. Prawdziwy i zachwycający potrójny piruet!
Bardzo przyjemny, świetnie zagrany, utrzymujący zainteresowanie widza film. Wypełnia pozytywną energią i nie pozostawia obojętnym, ale im dłużej będziemy się nad nim zastanawiać, tym jawniejsze stają się jego niemożliwe do zignorowania wady.
Rozśmieszy, wzruszy a nawet nieźle wkurzy, dostarczając tym samym sporo dobrej zabawy.
Kawał niedocenionego kina, nie dla wszystkich, a w szczególności nie dla tych, którzy lubią tylko i wyłącznie szybkie rozwiązania. Nie ma tu bowiem nic, co mogłoby być podane na tacy, a raczej schowane jest głęboko w podświadomości, u progu szaleństwa.
Znakomita pierwsza część filmu przekształca się potem w standardowe kino o haluckach, demonach i stukaniu w szafce z talerzami. Szkoda.
Zabawnie, uroczo i bardzo pozytywnie.
Oferuje co prawda prostą historię, ale stawia przy tym istotne pytania, na które reżyser nie daje nam odpowiedzi, po cichu licząc, że postaramy się odpowiedzieć na nie sami, niezależnie od tego, czy domkniemy tę opowieść negatywnym, czy pozytywnym wydźwiękiem.
Kino inteligentne, rozprawiające o tym, jaką siłę ma literatura, bez prostego rebusu, ale też zatopione poważnie w świecie, o którym opowiada.
Trącący w poważne tony, ale robiący to na tyle przystępnie i udolnie, że po prostu przyjemnie na niego patrzeć i go chłonąć. Dlatego jeśli kończycie pracę po południu, a w repertuarze waszego lokalnego kina akurat widnieje ta pozycja, to nawet się nie zastanawiajcie.
Na szczególną uwagę zasługuje gra aktorska odtwórcy głównej roli.
Filmowy Aszer ma w sobie to coś, co przyciąga wzrok i trudno go oderwać. Dobrze się go obserwuje i z ciekawością ogląda jego historię.
Przez swoją znaczną część "Droga Aszera" nie odbiega od cokolwiek dydaktycznych schematów: ot, pojawia się wrażliwy i zaangażowany nauczyciel, który otwiera głowę krnąbrnego wychowanka, wskazuje inną niż już postanowiona drogę życiową bądź zyskuje sympatię tym, że mu przynajmniej zależy. Jednak w pewnym momencie następuje gwałtowny, szokujący zwrot, po którym film robi się głębszy i ciekawszy.
Skromny, prosty, momentami wręcz prostolinijny, jak jego bohater, ale przy tym równie szczery - po prostu zrodzony z pasji. Reżyser ostatecznie bardzo sprawnie, za pomocą jednego dialogi, związał ze sobą oba wątki, co zwieńczyło bardzo przyzwoity film.
Miejmy nadzieję, że powstaną kolejne odsłony Naznaczonego, który posiada nie tylko ogromny potencjał fabularny, ale także duże możliwości eksploatacji.
Mało jest horrorów klimatycznych wypuszczanych ostatnimi czasy więc ta pozycją większość powinna zadowolić. Znawcy tematu mogą być rozczarowani, a Ci co lubią kontynuacje i całe uniwersum Naznaczonego z całą pewnością obejrzą.
Dobry do obejrzenia na raz, raczej nie ma tu nic, co by kazało do niego wrócić.
Lepszy dramat niż horror - najnowsza odsłona "Naznaczonego" nie przynosi ujmy cyklowi, choć na tle poprzedników wypada najsłabiej.
Jak na odgrzewany kotlet przystało czwarta odsłona "Naznaczonego" nie zachwyca, ale też daleka jest od filmowego dna. Ogólnie produkcja wypadła umiarkowanie przekonująco, choć nie obyło się bez kilku scen, zakwalifikowanych przeze mnie jako niezamierzona parodia gatunku.
Słodko-gorzki ton oraz płynąca z filmu naturalność sprawiają, że ogląda się go z dużą satysfakcją.
Pozornie prosta historia opowiedziana z wielkim temperamentem, nastrojem i tempem. Jest na swój sposób anegdotą, ale istotną, bo korespondującą z naszym tu i teraz.
Ciekawy eksperyment formalny, który korzystając z typowo nowofalowej stylistyki, potrafił "pójść na swoje" i zachować niezbędną oryginalność.
Pochwała niedopasowania, pean na cześć ludzi znajdujących się na marginesie społeczeństwa późnego kapitalizmu, gdzie celebracja poczucia bezsilności przeistacza się paradoksalnie w afirmację życia.
Nieznośny i bardzo prawdziwy film o dojrzewaniu trzydziestolatki.
Mimo powagi tematu, produkcję wypełnia cierpki humor. Wynika on i z komediowego talentu Dosch, i ze świetnie napisanych dialogów, i lekkiej satyry, którą reżyserka obdziela wszystkich po trochu.
Ogromną zaletą filmu jest kreacja stworzona przez Laetitię Dosch w roli Pauli. Niestety jednak opiewanie egzystencji zwykłego człowieka negatywnie rzutuje na całość. Obraz staje się aż nazbyt miałki, a momentami nawet nudnawy, tymczasem większość widzów przychodzi do kina po to, by przeżyć nieco inną historię.
"Paryż i dziewczynę" ogląda się znacznie ciekawiej, przyjmując punkt widzenia ludzi w otoczeniu bohaterki. Paradoksalnie wtedy robi się bardziej o czymś.
Kolorowy jak outfit tytułowej bohaterki. Jaskrawy i zdumiewający. Działania Pauli zdają się być zupełnie nieprzemyślane i pozbawione logiki. Próżno szukać zasad i zależności w tej karuzeli życia, pędzącej z nieprzepisową prędkością.
Film, któremu daleko do wybitności. I chociaż fabuła nie porywa, to dzięki poczuciu humoru i świetnej aktorce w roli głównej stolica Francji i Paula są najzabawniejszym duetem, jaki można zobaczyć na ekranie w ostatnim czasie.
To przede wszystkim zaskakujący pomysł, który spełnia swoją rolę zrównania postaci protagonisty z antagonistą.
Kolejny przykład specyficznej potrawy azjatyckiej, która potrafi zaskoczyć, zdemolować, namieszać. Próba odkupienia win, mierzenie się z przeszłością oraz walka na śmierć i życie - smakowity miks, dający wiele satysfakcji.
Poprzez nagromadzenie różnorakich elementów wiele rozpoczętych wątków nie zostaje dobrze rozwiniętych, a inne na siłę są przyśpieszane i nie niosą ze sobą odpowiedniego bagażu emocjonalnego. Podczas próby zmieszczenia tego wszystkiego w nieco ponad dwugodzinnej produkcji twórcy złapali zadyszkę i zaprzepaścili wiele potencjału.
Obiecuje więcej, niż dostarcza. Dwoje szczególnych bohaterów, bogatych z punktu widzenia scenariopisarstwa, zderza się z banalną i znaną fabułą.
Rampling wygrywa praktycznie cały film twarzą, pełną bólu, rozczarowania i wstydu. Słów w filmie jest niewiele, zbudowany jest on na niedopowiedzeniach i zdjęciach, skupiający się na tytułowej postaci.
Przebywanie z nią przez półtorej godziny bywa bolesne, a czasami nieco nuży. Warto jednak podjąć to wyzwanie, kino rzadko dostarcza wrażenie niemal namacalnej ludzkiej obecności.
Przepiękne i niezwykle stylowe kino.
Układa się w totalne dzieło sztuki. Za sprawą spotkania korpo-dandysa z "papa was a rolling stone", zdjęć jak z table-booka, wybitnego udźwiękowienia, także wyróżnionego w Gdyni, ale przede wszystkim montażu Milenii Fiedler.
Film ważny, film który pomaga rozliczyć się reżyserce z swoim wyjazdem za granicę. Jest również bardzo uniwersalny, podobnie jak języki, którymi posługują się bohaterowie.
To, co najważniejsze w jej filmie, odbywa się jednak "pomiędzy słowami", w sferze nieuchwytnej.
Reżyserka stworzyła uniwersalną historię o poszukiwaniu własnego miejsca w świecie. Nie wchodzi w polityczną narrację, a od strony czysto ludzkiej ukazuje dramat niedopasowania.
Stanowi piękną pod względem wizualnym trudną do opowiedzenia historię o współczesnej kondycji świata, którego granice powoli się zacierają.
Nie daje prostych odpowiedzi, zmusza do intelektualnego wysiłku, a co najważniejsze pozostaje na długo w pamięci.
Pod trudną formą kryje niewątpliwe bogactwo znaczeń, treści i refleksji. To bez wątpienia najbardziej udany ze wszystkich jej dotychczasowych filmów.
Jest filmem niezwykle aktualnym i celnym, a przy tym bardzo starannie przygotowanym.
Odpowiedzi udzielane przez reżyserkę często wydają się oczywiste, jednak "Pomiędzy słowami" sprawdza się doskonale jako dramat jednostki, która swą egzystencję w obcym kraju oparła na kłamstwie.
Mimo że intrygujący, jest niedoskonały, pęknięty, skupiony na biegunach, a nie na tytułowym "pomiędzy".
Podobnie jak poprzedni film reżyserki, "Strefa nagości", "Pomiędzy słowami" to kino stawiające odbiorczy opór, chłodne, miejscami bliższe wizualnemu esejowi. Taki już paradoks jej filmografii: niby cielesnej i zmysłowej, a jednak bardzo "mózgowej", analitycznej.
Zarzuty te dotyczą jednak tylko warstwy fabularnej. Wizualna stoi przez cały czas na najwyższym poziomie, głownie dzięki pięknym zdjęciom operatora Lennerta Hillege'a. Nie zawodzą także aktorzy. W szczególności Chyra, tutaj niechlujny i trochę butny, wprowadza na ekran energię, której podczas jego nieobecności bardzo brakuje.
Antoniak z wdziękiem opowiada o kryzysie tożsamości, bolesnych relacjach ojca i syna oraz kryzysie emigracyjnym Europy. Nie popada w nachalne diagnozy, nie narzuca widzom tez i wyjaśnień, jedynie - za sprawą charyzmatycznej jednostki - przedstawia problem.
Nieoczywista opowieść o doświadczeniu emigracji w jej egzystencjalnym wymiarze.
Głównym sukcesem Pomiędzy słowami okazało się wyplenienie dreszczy przerażenia z pohukującej głośno rymowanki emigracji i kina społecznie zaangażowanego.
Niestety reżyserka nie może się powstrzymać i zjeżdża z języka uważnego, nieawanturującego się, na bezpośredni, wszystkie metaforycznie rzucane pytania, zwielokrotnia o zupełnie niepotrzebną prostolinijność. Jakby nie wierzyła, że widz zrozumiał wcześniej albo mógł się nudzić, a ona musi musi zrobić szybki i dynamiczny skrót, tego co prezentowała wcześniej w filmie naturalistycznie, kreatywnie, nie wtrącając się.
To mógł być festiwalowy faworyt, ale absurdalne zakończenie zrujnowało świetnie prowadzoną opowieść.
Rzecz przepięknie zrealizowana, jednak niestety nie wywołująca większych emocji.
Bezapelacyjnie największą zaletą filmu jest odtwórca głównej roli. Gyllenhaal całą twarzą i mową ciała oddaje to w jakim stanie psychicznym aktualnie znajduję się Jeff.
To mógł być rewelacyjny, oryginalny film. Niestety, w końcówce twórcy wrócili na bezpieczną ścieżkę.
To raczej laurka dla marzycieli z podciętymi skrzydłami, którzy znowu chcieli by wyskoczyć w górę i dorosnąć do odpowiedzialności.
Film Greena można uznać za kino drogi. Choć bohater fizycznie nigdzie się nie przemieszcza, odbywa inspirującą podróż w stronę świadomego rozumienia odpowiedzialności. Stronger to poprawne kino o pokonywaniu słabości.
Jeśli film musi już mieć narratora, to niech to będzie narracja prowadzona zza kadru tak, jak w "Grze o wszystko". Debiut reżyserski znanego scenarzysty Aarona Sorkina jest pod tym względem wzorem do naśladowania. Idealnie trafia też w swój czas: pokazuje mikrokosmos patriarchalnego społeczeństwa.
Bardzo solidna produkcja, ale w żaden sposób nie szokująca czy zaskakująca.
Świetnie zrealizowany obraz, który zdecydowanie jest wart poświęconego mu czasu. Jest intrygujący, wartki, wciągający oraz rewelacyjnie napisany.
Aaron Sorkin po raz kolejny udowadnia, że w scenariuszowym fachu mało kto może mu dorównać. A Jessica Chastain ma piękny dekolt i do tego potrafi grać.
Fascynująca opowieść o kobiecie, która w krótkim czasie stała się królową nielegalnych rozgrywek pokerowych.
Scenariuszowo bezbłędna produkcja, dobrze zagrana i poprawnie nakręcona ma szansę otworzyć drugą karierę scenarzysty.
Nikogo nie powinien rozczarować ten film, bo choć ktoś mógł zrobić to lepiej, nie oznacza, że tym razem było źle.
Mimo że Sorkin nie porusza ani przez moment uczuciowego życia Molly Chastain pozostawia duże pole do domysłów. Aktorka rządzi na ekranie, a jej kolejne wydekoltowane kreacje przyciągają uwagę widza.
Ma nie tylko tempo, ale i dobrych aktorów.
Dzięki sprawnej narracji "Gra o wszystko" potrafi zainteresować widza niedostępnym światem wielkiego hazardu, gwarantując emocje przy oglądaniu kolejnych pokerowych potyczek.
Pomijając pewne słabości, Gra o wszystko to znakomicie napisana biografia filmowa. Pełen wzlotów i upadków życiorys Molly Bloom bawi, emocjonuje i też w pewien sposób motywuje do działania i otwartości na to, co może niespodziewanie może przynieść los.
Jest filmem stworzonym dla fanów scenarzysty "Moneyballa", to niezaskakująca produkcja serwująca więcej tego samego, co zwykle.
Porządny kawał udanego filmowego rzemiosła. Film, który ma swoje wady, lecz potrafi je ukryć pod licznymi zaletami.
Jest w "Grze o wszystko" całe mnóstwo elementów, które pozwoliłyby temu filmowi pozostać na dłużej w głowie. A jednak tak się nie dzieje, co uważam za rozczarowanie.
Można mieć poczucie niedosytu, że z historii Molly Bloom nie wyciśnięto całego emocjonalnego i moralnego potencjału, ale "Gra o wszystko" broni się jako wizualno-literacki majstersztyk, pełen ostrych dialogów, trafnych zbitek montażowych, znaczących ruchów kamery i przemyślanych aktorskich gestów.
Świetny film zaglądający za kulisy wielkiego świata i jeszcze większych pieniędzy z kapitalną Jessica Chastain w roli głównej.
Na szczęście "Gra o wszystko" nie sprowadza się do opowieści o tym, że za każdą inteligentną, wygadaną i odnoszącą sukcesy kobietą stoi jakiś facet, najczęściej jej ojciec. Chastain daje zbyt wielowymiarowy występ, by dać się zamknąć w podobnej szufladce.
Świetnie opowiedziana i rewelacyjnie zagrana prawdziwa historia Molly Bloom, przedsiębiorczej organizatorki pokera dla elit. Aaron Sorkin udanie debiutuje jako reżyser, ale nie bez potknięcia.
Grą o wszystko Aaron Sorkin udowodnił, że w przyszłości być może będzie nie tylko wybitnym scenarzystą, ale też dobrym reżyserem.
Film jest duszny - pogrywa z widzem, jednocześnie dając jasno do zrozumienia kto jest dobry, a kto zły.
Większość krupierów i graczy w pokera w tym filmie to zawodowcy, którzy za 12 godzin profesjonalnego obracania żetonami i kartami dostawali na planie tylko 90 dol.
Ma energię i mistrzowskie dialogi.
W Grze o wszystko brakuje trochę szaleństwa i odwagi, która wzniosłaby ten film ponad przeciętność.
Debiut reżyserski Aarona Sorkina można zaliczyć do udanych - świetne dialogi, porządnie skonstruowany portet psychologiczny bohaterki - ale trzeba przyznać, że za mało tu emocji i napięcia, które często charakteryzują filmy przez niego napisane.
Pod koniec seansu odczuwałam już lekkie znużenie od nieprzerwanego potoku informacji i braku niedopowiedzeń, tak czasami potrzebnych w kinie. Jednak Aaron Sorkin może uznać swój debiut reżyserski za całkiem udany i gdy z czasem nabierze dystansu do własnej twórczości, będzie tylko lepiej.
Choć wiele do wizyty w kinie zniechęcało - od nudnych zwiastunów, do okropnego plakatu z siedzącą nonszalancko na banknotach Jessicą - to ludzi z sercem pełnym miłości do sorkinowskiego geniuszu w kinie zawód na pewno nie spotka. "Feministyczny Wilk z Wall Street" okazuje się być bowiem mniej strasznym, niż go malują.
Niestety rozczarowuje. Aaron Sorkin nie zdał egzaminu i szkoda, że zmarnował całkiem niezły, choć niepozbawionych rażących błędów scenariusz i nie przekazał go komuś bardziej doświadczonemu na stołku reżyserskim.
Jak na Sorkina niczym nie zaskakuje. Ogląda się przyjemnie, z czasem jednak, gdy wydarzenia zaczynają na siebie nachodzić zaczyna wiać nudą, ale aktorstwo w dużym stopniu rekompensuje czas spędzony przy filmie.
Forma jest smaczna, ale nie jest to temat z ostatniej chwili, raczej powtórka z rozrywki.
Opowiada na podziemiu hazardu zorganizowanym przez kobietę, ale o wiele bardziej interesuje go przeszłość i rodzicielskie relacje Molly. Zabrakło nutki ryzyka i postawienia wszystkiego na jedną kartę.
"Lady Bird" arcydziełem czyni właśnie ta Frommowska "wolność do" - czyste pragnienie postępowania po swojemu. Debiut reżyserski Gerwig nie sytuuje się w kontrze do mainstreamu, mężczyzn, stereotypowych kobiecych wizerunków, czy czegokolwiek innego, co chcielibyśmy postawić na drugiej szali. Jest naturalny i prostolinijny, a przez to ujmujący.
Nawet bez tej polityczno-artystycznej otoczki film Grety Gerwig to ważna, dobra rzecz.
Jak żyć? Najczęściej zadawane w Polsce ostatnich lat pytanie zamieńcie, za sprawą "Lady Bird", na ważniejsze: "kim być".
Wspaniały film. Olśniewający swoją prostotą i mądrością!
Pod płaszczykiem prostej historii, dostajemy film, po którym mamy ochotę cieszyć się szczęściem, które mamy, wrócić i przytulić się do rodziców, przesłuchać hitów roku 2002, a potem wrócić do kina i obejrzeć go jeszcze raz. Bo tak pięknego filmu o dorastaniu nie dostaniemy jeszcze długo.
Ciepły, ale niebanalny film o dojrzewaniu i rodzinie. Świetnie zagrany i błyskotliwy.
Hipnotyzujące dzieło. Mały wehikuł czasu, przenoszący mnie do okresu dojrzewania - czasu jednocześnie tak strasznego, frustrującego i fascynującego, że chciałbym przejść go raz jeszcze.
Osobisty pamiętnik i emocjonalny miks, jaki w dorobku chciałby mieć każdy reżyser - debiutant w szczególności.
Przekonuje tu wiarygodna psychologia postaci, naturalny obraz buzującej seksualności i społeczno-rodzinne tło. To kino osobiste tak dobre, że osobiście je polecam.
Nie sili się na wielkość i może dlatego jest to tak dobry film.
Wrażenie robią naturalne dialogi, autentyczne sytuacje, ale prawdziwym odkryciem filmu jest rewelacyjna Saoirse Ronan, niespełna 24-letnia aktorka, z nieustraszoną precyzją dźwigająca trud i ciężar psychologiczno-egzystencjalnej przemiany postaci.
Greta Gerwig podejmuje temat trudów dojrzewania wielokrotnie wałkowany na dużym ekranie. Jednak czyni to z wymowną szczerością, sporą nutą optymizmu oraz z zachwycającymi kreacjami aktorskimi. Debiut jak marzenie.
Najbardziej lubię ten film za to, że choć pokazuje niepolukrowany kawałek rzeczywistości, to jednak nastraja pozytywnie.
Wzrusza w poczciwy sposób, wzrusza i bawi prostymi, ludzkimi sprawami i jest prawdziwą historią o dziewczynie, małych ojczyznach i powrotach, a doświadczeń, również tych przykrych potrzebuje każdy i nie odbierajmy nikomu do nich prawa.
Jest filmem ciepłym, mądrym, życiowym i błyskotliwym.
Rewelacyjny reżyserski debiut Grety Gerwig opowiada o tym, jak magiczny i radosny potrafi być okres dojrzewania - ale również o pierwszych wielkich rozczarowaniach. Dzięki wspaniałym, godnym Oscarów kreacjom Saoirse Ronan i Laurie Metcalf "Lady Bird" to również przejmujący portret trudnej miłości matki i córki.
Gerwig reżyseruje "miękko", pozostawiając aktorom pole do artystycznej kontrybucji, jednocześnie w brawurowy sposób nasączając każdy kadr, piosenkę i dialog unikatowym, autorskim piętnem. Właśnie dlatego film jest jednym z najbardziej bezpretensjonalnych i szczerych - nie tylko w ostatnich latach, lecz w ogóle.
Satysfakcjonująca intelektualnie przygoda po świecie ekscentrycznej dziewczyny, która nie wie o sobie wiele, a reżyserka się zastanawia się dlaczego świat nie daje na wątpliwości i niegotowość nawet chwili przyzwolenia. To film uczuć, rumieńców, kuksańców.
Widzowie potrzebują takich filmów: bystrych i niepowtarzalnych.
Mały, wielki film. Bardzo uniwersalny i znakomity w swojej prostocie, ze świetnymi kreacjami aktorskimi i znakomicie poprowadzoną narracją.
Gerwig zbudowała z ogranych elementów niezwykle przyjemny, zabawny film z mądrymi, choć nieoryginalnymi myślami.
Duet Ronan i Gerwig pokazuje wzruszającą i kolorową opowieść, po której wiemy, że warto gonić własne marzenia. Lady Bird nie jest roztrzepana jak Frances Ha i daleko jej do Mistress Amierica, ale właśnie dzięki temu tworzy swoją szaloną historię walki o własną tożsamość.
Jest ciekawie, lekko, przyjemnie, a ponadto z wartościowym przekazem. Obraz jest również dobrze zagrany, płynnie i konsekwentnie poprowadzony, a także wypełniony sielankowym klimatem i odrobiną humoru. Bez większych zachwytów, ale zdecydowanie z solidną oceną.
Myślę, że fenomen Gerwig polega na umiejętności serwowania widzom trudnych tematów, jak problemy finansowe czy inicjacja seksualna, w lekkiej formie.
W wymiarze całkowitym mamy więc do czynienia z daniem smacznym i raczej słodkim, choć podszytym nutką goryczy. No i ponadto podanym na niezwykle uroczej zastawie stołowej.
Bawi i wzrusza. Dla mnie był doskonałą motywacją do odwiedzin moich rodziców, by powspominać czasy mojej zbuntowanej młodości.
Miły dla oka, choć dość przewidywalny. A i tak historia buntującej się dziewczyny może się podobać.
Mimo wszystko Lady Bird jest filmem ważnym. To poruszający obraz zwyczajnych ludzi, ludzi pełnych wad i niedociągnięć.
Dał mi w kinie dużo dobrej zabawy za sprawą humoru na wysokim poziomie, jednak jednocześnie nie dał mi nic więcej - nie płynie z niego żaden morał, nie daje zbyt wiele do myślenia i w rezultacie nie jestem do końca w stanie zrozumieć tak wysokich notowań "Lady Bird".
Greta Gerwig nakręciła film mądry a zarazem niezwykle prosty i dowcipny, składający się na szczery portret dorastania.
Z tej plątaniny chwil, emocji i doświadczeń rodzi się koniec końców nie tylko ujmujący obraz przejścia w dorosłość, wyfrunięcia z gniazda, ale także genialny słodko-gorzki portret relacji, jaka łączy matkę i córkę.
Greta Gerwig w pół-biograficznej Lady Bird opowiada o swojej czerwonowłosej bohaterce z takim polotem, sympatią, ale i zabawną autoironią, że nie sposób nie oglądać jej reżyserskiego debiutu z bananem na twarzy od pierwszych do niemal ostatnich minut filmu.
Dzieło niezwykle celne w czynionych obserwacjach i angażujące emocjonalnie.
Jest pełnym emocji obrazem dziewczyny, która od życia pragnie czegoś więcej. Pospolitym filmem, który zadziwia swoją prostotą oraz przyjemnym seansem w obliczu debiutu.
Czuję się trochę oszukana, bowiem miał to być niezapomniany film, a wyszła z tego projekcja dobra, jednak szybko umykająca z pamięci. "Lady Bird" z uwagi na swoją narrację z pewnością przykuwa uwagę, ale jednocześnie nieznacznie męczy brakiem wrażenia ciągłości, do której przywykliśmy w kinie.
To nie tylko dyskretny komentarz społeczny co do mniejszych miasteczek w USA, ale i idealna historia coming-of-age zawierająca inteligentne puenty i naprawdę wzruszający morał.
Słońce świeci tu jasno, a soczyste paleta kolorów cieszy oko. Greta Gerwig nie poskąpiła swojej produkcji również odrobiny znakomitego humoru i małych wzruszeń na koniec.
Jest świetny, ale nie ulegajmy emocjom amerykańskich krytyków zbyt łatwo, bo "Lady Bird" nie jest arcydziełem.
Wygrywa bezpretensjonalną prostotą i szczerością.
Szczerość scenariusza i autentyzm kreacji aktorskich pozwalają uniknąć przesłodzenia i czynią komedię bliższą życiu niż niejeden dokument. "Lady Bird" nie należy co prawda do filmowych objawień, zwłaszcza że następuje po międzynarodowej fali opowieści o dojrzewaniu, ale budzi dużo sympatii i, co może ważniejsze, zachęca do działania.
Jest kilka wręcz cudownych scen, okraszonych wpadającą w ucho muzyką, jednak "Lady Bird" niespecjalnie się wyróżnia z tego grona. A szkoda.
Z jednej strony subtelny, ładnie zagrany i ukazujący szerokie spektrum emocji związanych z dorastaniem, a z drugiej dosyć standardowe i trochę przewidywalne pod wieloma względami dzieło.
Kino mocne, emocjonalne i precyzyjne w budowaniu nastroju, które - choć nurza się w brudzie wynaturzonych rodzinnych relacji - pozostawia nutkę nadziei. Barnard sprawia, że na ponurym niebie zagościło słońce.
Można by jeszcze wspomnieć i powiedzieć co nieco o niedociągnięciach Thelmy, bo takowe również występują, lecz tracą one większe znaczenie w konfrontacji z subtelną i niesamowicie impresyjną poetyką Triera.
To film, który w dużej mierze nie tyle się ogląda, co odczuwa, zaś owo odczucie zdecydowanie nie kończy się wraz z seansem.
Doskonałe zdjęcia i wyważone aktorstwo świetnie sprzedają ten film. Thelma ma w sobie coś z dreszczowca z elementami supernaturalnymi, horroru folklorystycznego i filmu o opętaniu.
Choć całość niebezpiecznie balansuje na granicy przesady, trudno oderwać wzrok od hipnotycznych obrazów rozkwitającej młodości i kobiecej seksualności.
Jest wyśmienitym horrorem, ubranym w szaty dramatu psychologicznego.
Joachim Trier nie zaskoczył znających jego twórczość, ponieważ znów stworzył znakomity film. Zakasujące może być jednak, że to reżyser, który nie traci formy i każdy jego obraz jest więcej niż dobry.
Cudownie niemoralny, nieetyczny film. Idealny do zbanowania na parerntingowym forum. Wulgarny, obcesowy, pełen przemocy i ordynarny.
Tak dobrego Cage'a nie widziałem od dawna, tak jak dobrego filmu z nim. Ten wywrotowy film o tej stronie rodzicielstwa, o której nie mówi się, daje wiele frajdy.
Szalona jazda bez trzymanki, trochę jak wariacja na temat horroru "Ojczym" oraz inteligentna gra ze stereotypowym podejściem do kochającego archetypu rodziny.
Ogląda się bardzo dobrze i z zaciekawieniem niema tutaj nudnych dialów oraz smętnych obrazków załamania się rodziców przy chorobie dziecka.
Wpisuje się w nowy nurt kinematografii, nakazujący popularny już styl życia, zwany slow life - jednak nie jest to realizacja slow motion w znaczeniu technicznym, a filozoficznym.
Franco oddał słodko-gorzki hołd marzeniom, przyjaźni, sztuce i tandecie. Dla każdego, kto widział "The Room" będzie to niezwykłe doświadczenie.
Jamesowi Francowi udała się nie lada sztuka - idealnie wyważyć balans między powagą, komedią i hołdem. Hołdem nie tylko dla twórców The Room, ale także wszystkich artystów którzy pragną realizować swoją pasję.
Jeżeli widziałeś już "The Room", szczerze przyklaśniesz obranej przez Franco formie wyrazu i przy tym ubawisz się do łez. Jeżeli nie, przygotuj się na nowy fetysz.
Domyka sobą w pewien sposób historię Tommy'ego i Grega i nadaje jej ładną klamrę. Wyrzuca tę dwójkę w centrum uwagi, ale też przedstawia ich przeżycia w naprawdę ładnej formie, która zachwyca, rozbawia i wzrusza.
Los bywa naprawdę przewrotny i zabawny. Film, który opowiada o powstawaniu najgorszego filmu w historii, jest niemal doskonały.
Disaster Artist pozostaje bowiem bardzo zabawną, przyjemną i utrzymaną w doskonałym tempie rozrywką. Nie mogę się już doczekać kolejnego seansu!
Jak pokazuje historia, ich znajomość, choć rządziła się własnymi, dziwnymi prawami, napisała oryginalną i poruszającą opowieść. Zdecydowanie warto obejrzeć ją w kinie - entuzjastyczne reakcje widowni podczas seansu mówiły same za siebie.
Konsekwentny i przejrzysty, w którym nie ma dłużyzn czy niepotrzebnych ujęć, a każda scena służy budowaniu logicznej i spójnej całości.
Jeden z najgorzej ocenianych filmów świata doczekał się wersji, która możliwie dostanie się na krótką listę filmów z szansą na Oscara.
Stanowi udaną tragikomedię, która przypadnie do gustu wiernym fanom "The Room", ale również osobom niemającym wcześniej do czynienia z twórczością Tommy'ego Wiseau. Jamesowi Franco udało się przedstawić przezabawną historię o porażkach i nieprzewidywalnym sukcesie jednego z najgorszych reżyserów wszechczasów.
Ogląda się po prostu dobrze. Na tyle dobrze, że dziwisz się, że miał ponad 100 minut, gdzie całość zlatuje w chwilę.
To przede wszystkim opowieść o przyjaźni i spełnianiu marzeń, a to że jest przy tym piekielnie zabawna skutkuje efektem, który rozbawi każdego- seans "The Room" pozwala jednak czerpać więcej satysfakcji z tego co widzimy.
Nie jest to film wybitny. Ale to film stworzony z miłości do pierwowzoru, wypełniony pasją i serdecznością. Nie brakuje w nim ani ciepła, ani humoru, w które obfitowała książka.
Doskonale skonstruowana, błyskotliwa opowieść różnych smaków na języku, energetyczny ostrzał żartami i refleksjami, oczywiście opowiadająca o słynnym pokoju... ale z takim charakterkiem, że jesteśmy wszyscy zamknięci przez Jamesa Franco w pokoju bez klamek.
James Franco postanowił zrobić film, który pozwoli zrozumieć autora najgorszego filmu świata: ekscentryka i niepoprawnego marzyciela.
Rozrywkowa forma recyklingu filmowego. Jedna z wielu możliwych. Jeśli jednak przemienisz śmieć z walorami rozrywkowymi w solidny film z walorami rozrywkowymi, w trakcie oglądania którego publiczność zanosi się mocnym, zdrowym śmiechem, to znaczy, że otrzymałeś coś bliskiego sztuce.
Historia skończyła się wielkim rozczarowaniem, ale Tommy nie poddał się i w dalszym ciągu zaskakuje. Ze smutku wynika radość i początek wielkiej przyjaźni, która w symboliczny sposób ukazuje, że pieniądze szczęścia nie dają.
Wiedząc to i owo o niesławnym "The Room" nie spodziewałem się, że film ukazujący kulisy powstawania tego antydzieła może być tak interesujący i wciągający.
Jak widać nakręcenie bardzo słabego filmu może stać się inspiracją dla innych filmowców, aby zrobić film o tym filmie i przy odrobinie szczęścia i talentu stworzyć film godny polecenia, wyważony, po prostu bardzo dobry.
Naprawdę bardzo dobry film o bardzo złym filmie.
Stanowi hołd dla najgorszego filmu XXI wiek, jak i pasji, która towarzyszyła jego twórcy. Jednocześnie przypomina widzom o znaczeniu przyjaźni i o tym, że jej istota nie ma wiele wspólnego z pieniędzmi, ale polega na wspólnym radzeniu sobie z trudnościami jakie przynosi nam los.
Jeżeli bowiem macie ochotę na luźny, niezobowiązujący, a przy tym bardzo angażujący seans, to zapraszam serdecznie do kin. Gwarantuję, że główny bohater to człowiek jeden na milion i drugiego takiego nie znajdziecie.
Siła filmu Franco tkwi w brawurowym odtworzeniu pasji, jaka towarzyszyła powstawaniu "The Room".
Świetne kino, niezależnie od tego jak do niego podejdziemy.
Imponuje poświęcenie ekipy "The Disaster Artist", która z pietyzmem godnym benedyktyńskiego skryby kopiuje sławne fragmenty "The Room".
Jest filmem o filmie, zgrabnie balansującym między komedią a dramatem.
Fascynująca, mądra, pełna uroku i po prostu udana komedia z wyraźnym przesłaniem, a także z rolą życia Jamesa Franco.
Kino pełne humoru i szaleństwa. Błyskotliwa opowieść o pasji i zaangażowaniu będąca ukłonem i hołdem złożonym twórcom równie kultowym, jak sam The Room.
W "The Disaster Artist" znalazło się miejsce na emocje, kilka oczek, puszczonych w stronę znawców oryginału, życzliwy dowcip i męską przyjaźń. Widowisko nie próbuje opowiadać ważnej historii w wielkich słowach - swoją fabularną prostotę nadrabia doskonałym wyczuciem narracji.
Oglądanie "The Disaster Artist" jest niczym seans terapeutyczny. Wnioski są proste, lecz uniwersalne. Nie giną pod nawałem śmiechu, lecz są w umiejętny sposób rozplanowane i rozgrywane.
Nie wiem, czy Złota Muszla pomoże filmowi zapisać się na kartach historii kina, na pewno jednak po "The Disaster Artist" reżyserska kariera dobijającego czterdziestki Franco - inaczej niż bohatera jego filmu - nabierze rozpędu.
Jest niczym pędząca lokomotywa, której nie sposób zatrzymać. Pomimo rozkrzyczanej i barwnej formy zachowuje balans między głupkowatą radością a serdecznym i czułym podejściem do swoich bohaterów. James Franco pokazuje, że w tworzeniu najważniejsza jest miłość do kina.
Jest ciekawy, wciągający, pełen humoru i lekkości. Wsparty świetnym scenariuszem, doborową obsadą i fenomenalnym aktorstwem zdecydowanie zapadnie wam w pamięć.
Dla fanów The Room będzie to uczta, dla pozostałych widzów okazja na zapoznanie się z oryginałem i zapałaniem do niego szczerą i nieustającą miłością lub też wyrzuceniem z siebie ton inwektyw pod adresem autora tego dzieła, które zapisało się w historii kina i wciąż wzbudza fascynację lub zniesmaczenie.
Brakuje mi w tym filmie magii właśnie "Ed Wooda" Tima Burtona. Magii, której Wood był oddany.
Dla fanów The Room i kinematografii jako takiej jest to pozycja obowiązkowa, podobnie jak dla widzów, którzy po prostu chcą się pośmiać nad próbami stworzenia Dzieła przez duże D przez kogoś, kto nie ma zielonego pojęcia o aktorstwie i reżyserowaniu.
Bez wątpienia na "Disaster Artist" najlepiej będą bawić się ci, którzy widzieli wcześniej "The Room". Innym chcącym wybrać się do kina na najnowszy film Franco proponowałbym wcześniej nadrobić dzieło Wiseau.
Mimo całego serca, jakie mam do tego filmu i jego niezaprzeczalnej jakości, zabrakło mi nieco kontekstu tego, co wydarzyło się z filmem po premierze.
Nie jest filmem prześmiewczym, ale zabawnym i niepozbawionym też momentów niemal wzruszających. Historia dziwnej przyjaźni, wspólnych marzeń, absurdalnego dzieła i dość zaskakującego sukcesu to coś, co na pewno trzeba zobaczyć.
Jest rzetelną produkcją o powstawaniu najbardziej nierzetelnej produkcji, jaką ostatnio widziałem.
James Franco zadbał o to, żeby wszyscy widzowie mogli odnaleźć się w jego nowej produkcji. Rozbawi, zaintryguje, a na koniec zmusi do myślenia i zachęci do zainteresowania się tajemniczym głównym bohaterem.
Przez większą cześć jest to film satyryczny, parodystyczny, przepełniony meta-humorem i znakomitymi kreacjami aktorskimi, ale gdzie indziej, jest to zaskakująco poważna oda o pogoni za hollywoodzkim marzeniem. Coś jak La La Land dla przegranych, gdzie podążanie za swoimi marzeniami prowadzi do porażki i szyderstwa zamiast romansu i sukcesu.
Seansowi Disaster Artist towarzyszy skrępowanie i zażenowanie. Nie z powodu obcowania z nieudaną produkcją, ale dlatego, że opowiada o innym nieudanym filmie, za którym kryje się tragikomiczna historia dość osobliwego twórcy.
Scena premiery filmu jest najlepszym podsumowaniem złożoności pomiędzy komedią a dramatem, która jest największą zaletą "The Disaster Artist".
Najbardziej ujmująca jest w "The Disaster Artist" autentyczna miłość jaką twórcy darzą niesławną produkcję Wiseau. Franco, sam uważany za twórcę o wielkim ego i ambicjach, które może nie zawsze przekładają się na artystyczne spełnienia, na swój sposób znajduje w Tommym pokrewną duszę.
Obraz stworzony z pasji do kina i oddający hołd jednemu z najbardziej pokrętnych umysłów, z których zrodził się pomysł na film. Jak można się spodziewać, Franco udaje się zrobić wszystko lepiej, czyli - jak na film o The Room przystało - gorzej.
Seans bawi, narracja utrzymuje zainteresowanie. Tylko sens się gubi.
Samograj? Tak się wydaje, bo został perfekcyjnie zainscenizowany.
Solidne kino. Wykorzystuje konwencję komedii kumpelskiej do opowiedzenia o przyjaźni, pogoni za marzeniami i pasji, która - nawet jeśli pozostaniemy jej wierni - nie zawsze wystarcza do zostania artystą.
Przypomina "Boską Florence" i cierpi na te same ułomności - wybiera zbyt łatwe ofiary, które bardziej zasługują na próbę zrozumienia, niż prostackie wyśmianie. Jednak Franco, podobnie jak Frears, nie ma oporów, by do woli dworować ze swoich postaci, zamiast dojrzeć w nich choćby cień tragizmu.
Siłą produkcji są zdecydowanie emocje, które wywołuje. Towarzysząc głównej bohaterce odczuwałam strach, niepokój, niezrozumienie, złość czy smutek. Angelinie Jolie udało się zatem to, czego ja osobiście szukam w filmach czyli poza samym oglądaniem historii, zaangażowanie i uczestniczenie w tym co się dzieje na ekranie.
Jedno jest pewnie, mamy do czynienia z wielkim kinem, które, tak czy inaczej, ma szansę zapisać się w historii.
Nie jest to film doskonały, ale bez wątpienia warty uwagi, bo opowiada w wyjątkowym i ciekawy sposób ważną historię. I choć na początku sądziłem, że w sumie to tempo jakieś takie za wolne, a perspektywa dziewczynki nie pozwala w pełni poczuć historię, tak z czasem to wszystko rozwinęło się w coś unikalnego.
Mimo wad jest dojrzałym filmem o tematyce ludobójstwa w Kambodży. Pomaga w tym dobra realizacja, oraz przekonywujące aktorstwo.
Jeśli zarzucicie na mnie lasso prawdy i spytacie, czy warto się z tą pozycją zapoznać, to na pewno przytaknę.
Przezabawna historia prawdziwej miłości opowiedziana w lekki i intrygujący sposób, przez co trudno o niej zapomnieć. Prawdziwa filmowa perełka, po której uśmiech nie schodzi z twarzy przez wiele godzin.
Wyreżyserowany został raczej ciężką ręką, brakuje mu energii i dramaturgicznego nerwu, a zważywszy na temat jest zaskakująco cnotliwy: wszystko, co obyczajowo ryzykowne zawarte jest w niewyraźnych obrazach, migawkach i aluzjach. Nierówne jest też aktorstwo: Hall jest rewelacyjna, ale młoda Heathcote zanadto przerysowana, zaś Evans nie najlepiej obsadzony. Ale sama historia jest tak fascynująca, że film i tak ogląda się z zainteresowaniem.
Kino feministyczne i swoista pieśń pochwalna reżyserki ku miłości nie znalazła w moim sercu specjalnego miejsca, ale nie zgadzam się z tym, że nie zasłużyła na pokazy w naszym rodzimym kraju.
O ile można uznać ten film z lesbijski dramat, Lelio potrafi tchnąć nieco kolorytu w przewidywalną fabułę. Nie oferuje banalnych rozwiązań, nie chce dramatu rozdzierającego serce. Więcej w jego filmie rozumu niż pędzących emocji, choć nie zabrakło scen intensywnych i pełnych erotyzmu.
Na pierwszy rzut oka jest świetną czarną komedią. Jednocześnie to dosadne pokazanie, jak przerażające mechanizmy były obecne w ZSRR.
Okazuje się dotkliwie prawdziwy, wywołując zgrozę i obrzydzenie. Rzadko kiedy oglądaniu komedii towarzyszą takie uczucia, lecz właśnie dzięki szafarzowi lekkiego gatunku są one możliwe do przełknięcia.
Trochę horror, trochę satyra na śmierć Józefa Stalina, która w 1953 r. wywołała walkę o władzę wewnątrz politbiura, gdzie wśród zainteresowanych przejęciem Związku Radzieckiego byli Nikita Chruszczow i szef NKWD Ławrientij Beria.
Iannucciemu udaje się uchwycić zeitgeist tamtego okresu. Pomimo stale obecnego humoru, napięcie i niepokój są stale obecne gdzieś na drugim planie wydarzeń.
Przy całej skomplikowanej intrydze oraz byciu na bakier z faktami Śmierci Stalina jest doskonałym kinem rozrywkowym, które przynosi kilka głębszych i aktualnych przemyśleń. Jeżeli film może być zabawny do bólu i piekielnie inteligentny to proszę, by Armando Iannucci częściej stawał za kamerą.
Pomiędzy wszystkimi członkami licznej obsady zaistniała chemia, w obliczu której ten film po prostu nie mógł się nie udać.
Z początku humor przychodzi lekką ręką, sprawnie rozładowuje napięcie, aby ostatecznie zamienić się w nieco gorzką lekcję historii. Maestria filmowego budowania napięcia, które jest niczym bomba zegarowa.
Mocna, ostra, ale i bardzo gorzka komedia, stanowiąca ostrzeżenie przed politykami, marzącymi o władzy wręcz absolutnej. A sam Stalin by się mocno wkurzył i twórcom filmu dał bardzo ciężką karę - śmiech się przeplata z przemocą i czasami utkwi w gardle, dając wiele do refleksji.
Mało kto mógłby przypuszczać, że można z powodzeniem stworzyć wysublimowaną komedię o Związku Radzieckim za czasów Stalina. Udało się to jednak Armando Iannucciemu i jego "Śmierci Stalina".
Jeśli czegoś w tym filmie brakuje, to Stalina.
Oferuje masę humoru, ciekawego protagonistę oraz masę kolorowych postaci, jako ciekawe tło. Mimo narracyjnych przestojów, bawiłem się znakomicie i będę dobrze wspominał seans.
Pierwszorzędna rozrywka i zarazem zachęta do zastanowienia się nad kondycją współczesnego świata.
Bardzo okrutna komedia, jawna farsa i teatr marionetek.
Gdyby rzeczywiście dało się tu odczuć specyfikę radzieckiego klimatu, gdyby reżyser wniknął mocniej w tkankę przedmiotu, to być może otrzymalibyśmy film bardziej konkretny i - co za tym idzie - narracyjnie spełniony. A tak jest to jedynie ciekawa, lecz niezobowiązująca czarna komedia bez większego morału.
O ile ciężko tego filmu bronić w obliczu gradu wyrafinowanych argumentów i miejscami szczerze żenującego humoru, można tę brytyjską produkcję brać i nic się nie bać. Aktorskie kreacje, Kreml vibes i stalinowskie danse macabre sprawiają, że skrycie lubię to urocze i trochę pobłażliwe filmidło.
Dużym problemem z tym filmem jest paradoksalnie to, że w tym filmie nie ma widocznych poważnych wad. Nie można się za bardzo do niczego przyczepić, bo jak wspomniałem każda część składowa "Śmierci Stalina" jest wykonana porządnie.
Pozostaje jedynie przeciętnie interesującą lekcją historii, która niestety szybko wypadnie z głowy.
Pozycja co najmniej warta uwagi dla fanów niezależnej animacji.
Łagodna poetyka i powolne tempo niosą u Bartasa bombę: przeszywający obraz międzyludzkich relacji i portret najbliższej nam wojny, o której zdążyliśmy zapomnieć.
Za takie odkrycia i kontrowersje kochamy festiwale. "Bliskość" to jedno z największych objawień zeszłorocznych Nowych Horyzontów.
Obrazy podrzynanych gardeł szokują, ale właśnie dzięki nim dociera prawdziwa groza opisywanej w filmie sytuacji.
To dramat, niewybuchowy, który zostawia jednak ślady, jak po niejednej bombie.
Być może "Bliskość" prowokuje tak wielki dyskomfort, gdyż okazuje się filmem znacznie bardziej uniwersalnym, niż mogłoby się wydawać. Przedstawione przez Bałagowa konflikty na tle etnicznym i klasowym stanowią dziś problem niemal całej Europy. Na tym tle reprezentowana przez Ilę niezależność myślenia okazuje się wartością tym bardziej godną naszego szacunku.
Niespieszna opowieść o egzystencjalnej beznadziei potęgowanej przez społeczne ograniczenia.
Ma w sobie coś z dramatu Szekspira i traktatu egzystencjalisty.
To jeden z najważniejszych rosyjskich debiutów filmowych minionego roku.
Bałagowi udała się rzecz niezwykła - opowiedział o niezrozumieniu, nienawiści i zniewoleniu korzystając z gestów i języka kojarzonych z tytułową bliskością, ale również miłością i szczęściem.
To chyba pierwszy film o Żydach-wiecznych tułaczach osiadłych na Kaukazie, a więc w rejonie niespokojnym, podzielonym religijnie i etnicznie - i obraz tej społeczności wydaje się uczciwy, ani nie schlebiający, ani nie osądzający, ma ludzki wymiar.
Obraz broni się jakością zdjęć i autentycznością oglądanego materiału. Niepokojąca atmosfera opowieści budowana jest przez stonowaną kolorystka i małą ilość światła. Aktorsko z każdej roli czuć autentyzm.
To nie tylko lekcja z zakresu kina kultowego, ale również historii Afganistanu i współczesnej polityki.
Więcej w nim z intelektualnego wyzwania, niż fabularnej opowieści - choć nie stroni od gry gatunkowymi kliszami.
Bardzo interesujące kino artystyczne, wyłącznie jednak dla smakoszy.
Niełatwy, surowy, ale i piękny - jak zima na północy.
Zimowi bracia na zmianę wychładzają i rozgrzewają, bawią się i płaczą, świadomie mieszają wiele emocji, które nam się udzielają i całkowicie pochłaniają.
Niełatwy, ale zdecydowanie nie do przeoczenia.
"Zimowi bracia" igrają z widzem. Z jednej strony uwodzą pięknymi obrazami, a z drugiej oferują szczątkową fabułę, gdzie realizm miesza się z surrealizmem, dając nam piekielnie intrygujący melanż filmu mocno osadzonego tu i teraz z oniryczną wizją rzeczywistości. To pełnometrażowy wideoart o samotności i kryzysie męskości i jednocześnie kino, które zapewne będzie można odkryć na nowo wraz z kolejnymi seansami.
Doświadczenie kompleksowe. Dokładnie tak samo jest z życiem.
Z jednej strony fascynująco ponury i mroczny, z drugiej fantazyjny i fantasmagoryczny, w którym posępna poetyka realizmu magicznego miesza się z czarnym humorem i rodzinnym dramatem zamkniętym w odizolowanej społeczności pracowników fabryki cementu gdzieś we wschodniej Danii.
Niepewność czyni seans "Zimowych braci" tak niezwyczajnie fascynującym przeżyciem.
Konsekwentnie prowadzona narracja wykoleja się, ustępując miejsca luźno powiązanym ze sobą impresjom. Jak gdyby twórca bał się postawić jednoznacznej diagnozy wyraźnie domykającej podjęty wątek, dlatego też wolał "strzelać" onirycznymi obrazami, niekiedy bardziej wywołującymi uśmiech politowania aniżeli zadumę.
Intermedialny flow awangardowego twórcy. Przewrotne studium psychologiczne i kulturoznawcze, przyciągające swoim innowacyjnym językiem od pierwszych chwil trwania.
Nie jest to kino dla każdego - przytłaczające a jednocześnie piękne, denerwujące i pełne humoru, przerażające oraz pełne rodzinnej atmosfery - cechy te sprawiają, że tytuł jest po prostu jedyny w swoim rodzaju.
Bakker potrafił z wielką dozą pomysłowości, dystansu i humoru opowiedzieć o istotnym problemie współczesności - samotności, lękach, niedopasowaniu i depresji.
Przy wszystkich możliwych zastrzeżeniach jest to jednak bardzo dobre kino. Reza Akhlaghirad jako Reza tworzy przejmującą, charyzmatyczną, zbudowaną oszczędnymi środkami wyrazu kreację.
Choć irański film jest jak uboga w wyraziste barwy historia opowiadana jedynie półgłosem, pointa może wstrząsnąć z mocą Oscarowych efektów specjalnych najlepszych hollywoodzkich produkcji.
Nie jest wprawdzie dziełem doskonałym, ale i tak warto go obejrzeć.
Widzowie, którzy mieli wcześniej do czynienia z kinem irańskiego reżysera, zapewne wiedzą, że nie ma sensu oczekiwać od filmu wartkiej akcji. Zaletą niespiesznego prowadzenia fabuły jest miejsce na przedstawienie scen bez znaczenia dla historii, a jednak nieco rozładowujących ciężar dramatu społecznego.
Niektóre szczegóły "Uczciwego człowieka" mogą być egzotyczne i nie całkiem zrozumiałe, ale całość pozostaje uniwersalna. Miejscami przypomina się kino moralnego niepokoju z lat 70., zaś widzowie polsatowskiego "Państwa w państwie" mogliby wskazać podobne historie dziejące się współcześnie.
Nie ma tutaj jakichś wielu poziomów psychologii ani gracji innowacji. Film chce być skromnym, ale to nie znaczy że jest zwolniony z wyróżniania się w czymkolwiek. Po prostu, mówiąc uczciwie - już to widzieliśmy.
Nie posiada siły precyzyjnych, moralnych przypowieści Asghara Farhadiego - jest fabularnie znacznie skromniejszy, bardziej dosłowny i dosadny. Co nie zmienia faktu, że w niezwykle sugestywny, przekonujący, etycznie przewrotny sposób wymierza celny cios urzędniczym patologiom.
Cenna, starannie zrealizowana inicjatywa. Paradoksalnie, ze względu na swoją klasę i precyzję pozostanie produkcją niszową, dla fascynatów.
To, co wyreżyserował Ridley Scott, dla wielu powinno być wskazówką, że wielkie fundusze, które zdają się nie mieć końca, czasem są wielką zgubą.
Świetnie zrealizowany i poprowadzony wprawną ręką Scotta thriller. Film zasługujący na coś więcej, by zapamiętać go wyłącznie jako gwóźdź do aktorskiej trumny Kevina Spacey'ego.
Nie jest to żaden moralitet, ale rasowy thriller oparty na prawdziwej historii, która kilka dekad temu żył cały świat. Dzięki zaskakującej witalności Scotta możemy ten dramat odkryć na nowo.
Nie powinien namieszać na oscarowej gali, jeśli chodzi o samo zdobywanie nagród, jednak myślę, że danie mu nominacji aktorskich dla odgrywających główne role gwiazd będzie zgodne ze stanem faktycznym. To one bowiem sprawiają, że dwie godziny spędzone z nim na sali kinowej można uznać za udane.
Warto obejrzeć choćby dla dwóch kreacji aktorskich, wspomnianych wcześniej i dla realizatorskiej wprawności weterana kina, który w miesiąc przygotował nową wersję.
O ile w scenariuszu dałoby się pewnie ulepszyć to i owo, o tyle reżyseria wydaje się bez zarzutu. Mimo osiemdziesiątki na karku Scott wciąż jest sprawnym narratorem i wyśmienitym stylistą.
Pozostaje więc typowym przedstawicielem hollywoodzkiego kina stylu zerowego - sprawnie zrealizowanego przez rzemieślników, z gwiazdorską obsadą przed kamerą i słynnym reżyserem za nią - które jednak nie oferuje niczego, co mogłoby sprawić, że pamięta się o nim dłużej niż 24 godziny po seansie.
Przy swoim dynamizmie i sensacyjnym materiale próbują budzić sumienia. W powracających pytaniach o cenę, koszt, zysk widzą etyczne wypaczenie, chorobliwą narośl współczesności.
Jest niezłym thrillerem, a także dość pobieżnie dotykającą zasad moralnych opowieścią o tym, co jest, a co nie jest na sprzedaż.
Scott - z pomocą świetnego operatora Dariusza Wolskiego - stworzył przede wszystkim sprawnie zrealizowany, wartki film, który ogląda się z zaangażowaniem, uwagą i przyjemnością.
W ostatecznym rozrachunku film jest ciekawy i dość dobrze prezentuje przejmującą historię porwania wnuka miliardera Getty'ego, choć często da się odczuć dłużyzny i pewne rzeczy mogłyby w nim zostać przedstawione inaczej lub pominięte.
Film ma niewątpliwe plusy: Christophera Plummera w roli zgorzkniałego bogacza, ładną stylistykę, do pewnego momentu ogląda się to wszystko z ogromnym zaciekawieniem dzięki sprawnemu montażowi. Jednak cala ta historia fabularnie nie ma niestety tak dużo do zaoferowania jak się mogło wydawać.
Mimo swoich wad Wszystkie pieniądze świata potrafi zainteresować. Świetnie odtworzone realia epoki to naprawdę nie jedyna jego zaleta.
Sklecona na szybko, ale niesamowicie precyzyjna kreacja Christophera Plummera nie jest w stanie uchronić "Wszystkie pieniądze świata" Ridleya Scotta od bycia pozbawionym emocji.
"Wszystkie pieniądze świata" po "Obcym: Przymierzu" to na pewno krok w dobrym kierunku.
Mało optymistyczny początek produkcji charakteryzuje się dość poszarpaną fabułą, co nie daje wielkich nadziei na zakwalifikowanie czasu spędzonego w kinie jako niezmarnowanego. Ostatecznie jednak zniechęcenie przegrywa rywalizację z rosnącą wciągalnością, zapewniającą rozrywkę na przyzwoitym poziomie.
Realizacyjnie nie ma się tu czego przyczepić. To niezłe kino, któremu brak zdecydowania czy chce być mocnym thrillerem, czy może moralitetem o zgubnej chciwości.
"Wszystkie pieniądze świata" są dziełem niespełnionym, posiadającym solidną, oscarową wręcz obsadę, ale miejscami niewykorzystaną, a scenariusz oparty na tak doskonałej historii powinien być najważniejszym atutem filmu, zamiast tego jest zbyt miałki i jednostajny, zarówno pod względem tempa jak i narracji.
Historia porwania Paula Getty'ego wydaje się gotowym scenariuszem na dobry film. Jednakże twórcy zbytnio przy niej pokombinowali, starali się uczynić ją jeszcze bardziej dramatyczną i jednocześnie napiętnować pogoń za bogactwem jako celem samym w sobie. Gdzieś w międzyczasie nieco rozmyła się ludzka tragedia.
Mimo wszystko zabrakło we Wszystkich pieniądzach świata wyraźnego punktu, na którym oparłaby cała narracja - nie jest to film o walce z czasem i materią, nie jest też filozoficzna rozprawa na temat pieniędzy i bogactwa. Scott staje gdzieś po środku, zachowuje bezpieczny dystans i tworzy film po prostu letni.
Stanowi dość przeciętne podsumowanie trylogii będącej pionierem w swoim gatunku przecierającym szlaki przyszłym produkcjom tego typu.
Krwawa rozpierducha w korporacyjnych klimatach. Widać niewysoki budżet, ale autorzy filmu dobrze sobie z tym radzą.
Fajnie zrealizowane, pozytywnie pokręcone kino zapewniające odprężający wieczór.
Jest awangardową wariacją na temat zezwierzęcenia obecnego w korporacyjnym świecie - jest bardzo krwawo, zabawnie i złośliwie. Chociaż nie ma tak skomplikowanej symboliki jak "High Rise", nie oferuje skrajnej brutalności lub wysoce moralizatorskiego tonu, jest lekturą obowiązkową dla fanów krwawej łaźni z przesłaniem.
Nie wywracają slasherowych schematów do góry nogami, ale potrafią precyzyjnie wbić szpilę mediom społecznościowym i naszej głupocie w zawierzaniu im.
Fakt, że nie okazuje się projekt McIntyre'a ani nad wyraz przenikliwy, ani odważnie ryzykowny, nie powinien nikogo zniechęcać - "Tragedy Girls" jest horrorem płytkim, ale nieodparcie dowcipnym i zadowalająco krwawym. Pojęcie empowermentu przewraca natomiast do góry nogami. #slaybitch!
Nie wszystko w Wieży jest widoczne na pierwszy rzut oka. To film wypełniony uduchowioną symboliką, a niektóre sceny będą skłaniać do niekończących się analiz i dyskusji. Jagoda Szelc pokazuje jednak bez wątpienia wielki talent reżyserski, dołączając do panteonu postaci takich jak: odpowiedzialna za Babadook Jennifer Kent czy Craig Zahler, twórca Bone Tomahawk.
Odważny film: przypomina, że twórca może być demiurgiem, magiem. Bystrzyca Kłodzka i okolice stają się krainą czarów. Warto poddać się urokowi "Wieży. Jasnego dnia".
Jakkolwiek nie odebralibyście tego interpretacyjnego rozkroku i wróżby, pewne jest jedno. To przepowiednia intrygującej drogi artystycznej.
Ambitne kino ma jeszcze w Polsce rację bytu, a Jagoda Szelc jako jego przedstawicielka stworzyła niesamowite dzieło.
Jagoda Szelc nakręciła jeden z najciekawszych debiutów ostatnich lat, który od pierwszej do ostatniej minuty trzyma w napięciu.
Obraz nie będzie najprzyjemniejszy w odbiorze, raz czy dwa można zwątpić, jednak jest to pełnoprawne dzieło filmowe wyróżniające się w dorobku polskiej kinematografii. Jagoda Szelc postawiła sobie poprzeczkę niezwykle wysoko - warto zapamiętać to nazwisko i śledzić jej dalszą twórczość.
Jagoda Szelc ucieka od schematów i się nie gubi.
Niezależny, bezkompromisowy, nieprzeintelektualizowany, a zarazem wielopoziomowy i pewnie prowadzony debiut.
Nie ulega wątpliwości, że Jagoda Szelc to nie tyle reżyserskie objawienie tego roku, ile ostatnich kilku lat. O tej dziewczynie będzie jeszcze głośno, macie moje słowo.
Zachęcam każdego do zmierzenia się z produkcją na własną rękę. Bardzo się cieszę, że takie filmy w Polsce powstają i że osiągają sukces na festiwalach.
Wizytę w kinie uważam za bardzo udaną i mam wrażenie, że każdy kolejny seans tego filmu, jeszcze bardziej podniesie jego wartość.
Ci, którzy gustują w kinie wysmakowanym plastycznie i precyzyjnie zrealizowanym, powinni Wieżę. Jasny dzień docenić podwójnie. Debiut Jagody Szelc ma w sobie lekkość wiejskich impresjonistycznych pejzaży, a także wyraźną i, jakby w kontrze do tej lekkości, niepokojącą symbolikę.
Jagoda Szelc zaczerpnęła z najlepszych wzorców, ale ani nie wykonała taniej podróbki, ani nie próbowała dokonywać przełomów, co poskutkowało stworzeniem hipnotyzującego i wielowymiarowego kina gatunkowego, z którego możemy być dumni.
Już dawno w polskim kinie nie było tak niepokojącego filmu i to w dodatku zrealizowanego z taką premedytacją. Mam wrażenie, że Jagoda Szelc nie pozwoliła sobie na żaden fałszywy ruch i wszystko tutaj jest zaplanowane od początku do końca.
Debiut Jagody Szelc zabiera widza w zapomniany, pierwotny świat, którego elementy pozostają ukryte we współczesnej rzeczywistości.
Fenomenalny debiut reżyserki Jagody Szelc. "Wieża. Jasny dzień" to pełne niepokoju studium strachu i lęków, którego nie powstydziłby się sam twórca Twin Peaks.
Imponuje i budzi apetyt na więcej. Trudno nie czekać na "przyszłe wydarzenia" z filmografii reżyserki.
Polka to ewidentnie duchowa siostra Treya Edwarda Shultsa, bo w obrębie bliskiej mu stylistycznej wolty również dekonstruuje filmowe klisze. Niezwykłość "Wieży" polega jednak na tym, iż są to klisze obciążone do bólu polskością.
Kino otwarte, zachęcające do analizy i z pewnością będzie na długo przeze mnie zapamiętane.
Nie jest to obraz łatwy w odbiorze, momentami celowo irytujący. Kolejny świetny polski debiut pozwalający z nadzieją patrzeć na przyszłość rodzimej kinematografii.
Dawno nie widziałem tak złożonego i otwartego na interpretacje filmu. Brawurowa reżyseria Jagody Szelc stawia tu bowiem na ciągłe poczucie niepewności i rodzaj pewnego dyskomfortu podczas jego oglądania.
Jeden z najoryginalniejszych i najlepszych debiutów ostatnich lat w polskim kinie! Jagoda Szelc udowodniła, że także w naszym kraju można robić filmy nieoczywiste, formalnie odważne i niejednoznaczne, a przy tym w pełni spełnione artystycznie.
Jagoda Szelc ujawniła ogromny talent i podobnie jak Agnieszka Smoczyńska pokazała, że polskie kino nie musi podążać utartymi koleinami.
To dla mnie przykład bardzo europejskiego kina, które z dumą możemy prezentować poza granicami naszego kraju, bo będzie ono doskonale odczytywane pod każdą szerokością geograficzną skupiającą miłośników ciekawego i autorskiego kina. Świetny debiut nie tylko pani reżyser, ale też wielu jej współpracowników, z których bardzo wielu odegrało tutaj znaczącą rolę w stworzeniu poruszającego efektu końcowego.
Korzystając z niepopularnych, autorskich środków wyrazu Jagoda Szelc zapewnia widzom najszlachetniejszy gatunkowo horror. W Wieży. Jasnym dniu groza wypływa jednak przede wszystkim z niezagojonych ran i krwawiących, niespełnionych oczekiwań. Mimo to zaskakuje skromność, z jaką udało się reżyserce o owym bólu opowiedzieć.
Szelc nie kręci dramatu obyczajowego. Młoda i piekielnie zdolna reżyserka samego początku zatapia film w gatunek horroru. Już pierwsze ujęcie z góry jadącego samochodu przypomina "Lśnienie" Kubricka.
Poruszanie się po filmie "Wieża. Jasny dzień" jest porównywalne do przechadzki po polu minowym. Mnogość podejmowanych przez Jagodę Szelc zagadnień, jak również otwarcie przez reżyserkę dzieła na wielorakie interpretacje skazują wchodzących w stworzony przez nią świat na porzucenie nadziei.
Ma pewną niezwykłą właściwość - z każdą kolejną minutą przybiera coraz bardziej intrygującą formę, by na koniec pozostawić widza z szeregiem pytań bez odpowiedzi. I bynajmniej nie wywołuje tym frustracji.
Podczas seansu film był dla mnie jednocześnie: pretensjonalny jak i ambitny, oraz nużący jak i trzymający w napięciu.
Wykorzystuje intrygującą formę, by zmusić widza do rewolucyjnych wniosków. Udaje się to jedynie połowicznie.
Dość emocjonująca rozgrywka na dwóch aktorów i jeden głos.
Paweł Sala mówi swoim językiem i choć czasami staje się nieudolny, jest intrygujący i niebanalny w stawianych tezach.
Niezależnie od tego, że artystyczna wypowiedź Sali przybiera często manieryczny ton, warto wsłuchać się w jej treść.
Razi jedynie nie dość silnie umotywowana i przesadzona demoniczność oprawcy, ale ostatecznie efekt jest całkiem zadowalający.
Giżycki łączy żywą akcję z animacją, by wskazywać na niesamowitość kina, stającego się nierealnym, choć wiarygodnym odbiciem rzeczywistości - światem w pigułce poszerzonym o wyjątkową magię. Reżyserowi udało się wskazać na łącznik między tymi światami, ale przede wszystkim uchwycić wyjątkowość sztuki - i to nie tylko kinematograficznej.
Zdecydowanie polecam jeden z oryginalniejszych filmów jaki przyszło mi oglądać.
Przewidywalny i nieskomplikowany fabularnie film akcji, przy którym nieźle będą się bawić osoby szukające w danym momencie odmóżdżającej rozrywki.
Zdecydowanie teatr jednej aktorki. I tak naprawdę tylko to ratuje film Wirkoli od przepadnięcia w mrokach zapomnienia.
Doskonale zrealizowany obraz niekończącego się koszmaru wojny, zepsuty przez samego reżysera i scenarzystę, który w metaforze dostrzegł idealne podsumowanie swojej historii. Niesłusznie.
Teksańska masakra piłą mechaniczną z 1974 roku nie ma sobie równych, ale Leatherface to jedno z najlepiej zrealizowanych dopełnień arcydzieła Tobe'a Hoopera, jakie dotąd zrealizowano.
Krwawe kino drogi, trochę w stylu Natural born killers, miejscami nieporadnie przekrzywione w stronę zwariowanych pomysłów jest ostatecznie przyjemnym powrotem do domu.
Jeżeli Leatherface kuleje w sferze fabularnej, to zdecydowanie lepiej radzi sobie na polu wizualnym. Twórcy nie tylko w przekonujący sposób filmują sceny epatujące brutalnością, ale też nad całością unosi się atmosfera terroru, która nie ustępuje do ostatniej sekwencji.
Origin story Teksańskiej masakry piłą mechaniczną to niestety gorsza wersja Bękartów diabła.
Nie są to może wyżyny gatunku, ale film ogląda się całkiem przyjemnie. Fani franczyzy, jaką jest Teksańska masakra piłą mechaniczną, na pewno nie będą zawiedzeni.
Opowiada historię, która może przydarzyć się każdemu. Także jeśli macie ochotę na wejście w strefę dyskomfortu, to ten film jest zdecydowanie dla was.
Przypomina świetny thriller sci-fi "Infinity Chamber". Dla odmiany strażnikiem-pośrednikiem wykonującym automatycznie polecenia płynące z góry jest w tym przypadku komputer.
Kino niełatwe w odbiorze, pełne przemocy i emocjonalnej powściągliwości. Na szczęście Waugh odrobił lekcje z psychologicznej wiarygodności.
Bardzo przyzwoity dramat więzienny/film sensacyjny.
W filmie nie zabrakło interesujących zwrotów akcji i niejednoznacznych bohaterów. To brudne kino, prezentujące trudne realia funkcjonowania w zakładzie karnych o zaostrzonym rygorze.
Solidny film, który oferuje widzom więcej niż tylko strzelaniny, bijatyki i pościgi.
Mam słabość do protestanckiego kina ewangelizacyjnego więc "Sprawę Chrystusa" polecam. Choć dla oczekującego teologicznej dysputy katolika ten film wyda się nieznośny.
Kolejny po Spotlight ciekawy obraz na temat dziennikarstwa śledczego, również na faktach i również dotyczący chrześcijaństwa, jednak kaliber ważkości reportażu i samego filmu jest sporo mniejszy niż w przypadku oscarowego hitu.
Pozostaje trzymać kciuki by ekranowy Rob Roy pozostał jak najdłużej w dobrej formie i oprócz ambitniejszych produkcji wystąpił jeszcze w kilku "schematycznych akcyjniakach".
Bohater walczący o życie na zamkniętej przestrzeni, Liam Neeson w roli doświadczonego twardziela - znane i ograne, ale także fajne i lubiane.
Jaume Collet-Serra po raz kolejny potwierdza, że umie robić solidne kino rozrywkowe, przy którym można zapomnieć o wszystkich problemach.
Neeson w roli bohatera kina akcji to genialne marketingowe posunięcie i nawet w nieco słabszym materiale sprawdza się doskonale.
Mimo że już niedługo nad głowami twórców powinno zabłysnąć pytanie ze szlagiera "Kiedy powiem sobie dość", na razie nie widać potrzeby, by składali broń. Królowie hollywoodzkiego kina sensacyjnego wciąż w formie.
Pędzi naprzód niczym przedstawiony w nim pociąg i nawet jeśli nie trafia do celu, to zatrzymuje się na interesujących stacjach.
Na szczęście to nie prawdopodobieństwo scenariusza decyduje o powodzeniu filmu sensacyjnego, a umiejętnie budowane napięcie oraz starannie przygotowane sceny akcji. A tych składowych w Pasażerze nie brakuje.
Stopniuje napięcie, myli tropy i dostarcza satysfakcjonującej porcji rozrywki.
Jest kinem środka, z jednej strony dostarczającym rozrywkę, która potrafi w kluczowych momentach przykuć do ekranu, ale z drugiej wykorzystane przez reżysera schematy nie pozwalają w pełni wczuć się w sytuację zarówno bohatera jak i reszty pasażerów.
Tak, ten film po prostu działa. Jest niedoskonały - bo luki w scenariuszu, bo łatwo się domyślić kto zły, bo efekty specjalne nie zawsze takie jak trzeba - ale działa i już!
Z seansu wychodzimy odprężeni, ale też błyskawicznie zapominamy, co zobaczyliśmy na ekranie. I nie jest to zarzut. Wydaje mi się, że Collet-Serra taki miał właśnie cel.
Jeśli pobadała Ci się pierwsza cześć to drugą również przypadnie Ci do gustu, dobre kino rozrywkowe.
Nie jest filmem przełomowym, ani wyjątkowym. Nie jest kontynuacją na miarę Imperium kontratakuje lub Terminatora 2. Niemniej jednak sequel jest nakręcony poprawnie, a fani pierwszej części - zwłaszcza ci, którzy oglądali ją ostatni raz w kinie 5 lat temu - powinni się tak po prostu dobrze bawić.
Jedna z tych superprodukcji, które nie zasłaniają scenariuszowych luk wybuchami i efektami specjalnymi, a złożone, technologicznie zaawansowanie widowisko z finezją wykorzystuje dostępne rozwiązania po to, by oddać bogactwo wyobraźni twórcy na ekranie. Starannie napisane, ze świetnym tempem, poczuciem humoru, nieoczywistymi zwrotami akcji, pełnymi psychologicznie postaciami i angażującymi wątkami.
Nie mam wątpliwości, że pierwsza część była lepsza. Ale hej - to wciąż obraz o wielkich, nawalających się robotach. I jako taki sprawdza się wyśmienicie.
Jest zwyczajnym blockbusterem skierowanym do widzów, którzy po prostu szukają rozrywki z udziałem wielkich robotów i potworów która ich nie obrazi i nie znudzi. W sam raz na raz.
Przy całej swej fabularnej i aktorskiej toporności, widowisko DeKnighta to mistrzowsko zrealizowany blockbuster.
Chociaż jest gorszy od pierwowzoru, stanowi przykład całkiem porządnego i przyjemnego sequela i zapewnia masę dobrej zabawy.
Był gorszy od poprzedniej części, a Steven S. DeKnight nie sprostał zadaniu kontynuowania produkcji del Toro. Walki oraz efekty specjalne są na wysokim poziomie, brakuje jednak "tego czegoś", co przyciągało w pierwszej części.
Lubicie destrukcje, roboty i soczystą akcję? - ten film będzie dla was, jednak jeśli bardziej przemawia do was fabuła to nie ma tutaj czego szukać.
Znakomita ekranizacja mniej znanej powieści Stephena Kinga.
Świetna propozycja na wieczór z dreszczykiem. Choć film jest prosty, ma w sobie siłę, by przestraszyć - a już na pewno zaniepokoić - widza.
"Gra Geralda" nie jest strasznie mroczna czy krwawa, lecz buduje atmosferę niepokoju za pomocą sugestywnego kadrowania, zbliżeniach na twarz bohaterki oraz dźwiękach tła. Przykład porządnego rzemiosła z bardzo mocną końcówką, która skutecznie podnosi adrenalinę.
Udana ekranizacja słabej powieści Stephena Kinga, tym lepsza, że powieść właściwie wydawała się nie do sfilmowania.
Wyjątkowo sprawny i przede wszystkim dogłębnie intrygujący przykład przełożenia myśli Stephena Kinga na film. Wciąga i nie pozostawia obojętnym, a gdy potrzeba, także szokuje.
Jeśli lubicie oszczędne klimaty grozy w stylu Pogrzebanego czy 127 godzin, będziecie ukontentowani.
Całość oglądało się dość chłodno, pomimo wszelkich starań twórców i aktorów. Ostatecznie mogę jedynie powiedzieć, że to kolejny średni film. Ani to trzymający w napięciu thriller, ani przerażający horror, a już tym bardziej nie jest to świetne studium psychologiczne.
Jest zrobiony nadzwyczaj kulturalnie i spokojnie, ze zdarzeniami podawanymi w sposób wyważony, z sympatycznymi, normalnymi bohaterami, a przede wszystkim z cudownie klimatyczną, melancholijną muzyką Lisy Gerrard. Dzięki temu "2:22" przypomina w odbiorze liryczną suitę, w której większe znaczenie ma warstwa wizualna i uczuciowa niż sama treść.
Świetnie zrealizowany, przyjemnie kameralny film katastroficzny z mocnymi akcentami horroru.
Choć "Viral" świeżą wizją apokalipsy jest tylko częściowo, kameralność przedstawionej historii wyróżnia się i przykuwa uwagę, a przede wszystkim pozwala złapać oddech przed premierą kolejnej pandemicznej sztampy.
Ostatecznie "Liberation Day" w minimalnym stopniu staje się dokumentem o zespole muzycznym. W gruncie rzeczy jest to kronika z niezwykłej podróży i hiperboliczna walka skrajnych ideologii, nierówny pojedynek wieczoru między kiczem a polityką, wolnością słowa a cenzurą, sztuką a propagandą.
Jest na tyle rewolucyjnym filmem, że Irańska cenzura zezwoliła na jej dystrybucję w tylko 20 kinach na terenie kraju. Niestandardowa koncepcja i formuła pełna ukrytej symboliki nie spodobały się państwu.
Doskonały postmodernistyczny twór sprawnie bawiący się konwencją oraz formą. Twórca jawi się jako lingwista mediów, władając językiem kina, teatru oraz gier komputerowych.
Dostarcza sporo rozrywki, ma parę niezłych dialogów, dobre gagi oraz chwile autentycznego napięcia.
Jeżeli miło wspominasz takie produkcje jak Lśnienie, Dziecko Rosemary czy Wioska Przeklętych, to Małe zło jest w sam raz dla ciebie. Nie tylko z powodu nawiązań do tych klasyków, ale sposobu opowiedzenia historii - bo film subtelnie traktuje widza, nie siląc się na zastraszenie czy obrzydzenie jego osoby. Jeśli jednak oczekujesz typowej, głupkowatej komedii grozy dla nastolatków, to wtedy sięgnij po The Babysitter.
Jest bardzo wyciszony, co doskonale oddziałuje na jego atmosferę.
To nie powinno się udać. Siódma część horroru z założenia powinna być słaba, a jednak Don Mancini zabłysnął imponującą formą.
Nie okrzyknę "Kultu..." amatorskim półproduktem, choć prawdą jest, że to film znacznie niższej próby niż "Klątwa laleczki Chucky" - niekonsekwentny i popędliwy.
Pozostaje - na razie - najlepszą częścią serii o inspektorze Maigrecie ze skomplikowaną, wciągającą intrygą, klimatem retro oraz świetnym aktorstwem.
Wielkie uznanie należą się Rowanowi Atkinsonowi, którego Maigret w niczym nie przypomina Fasoli, Johnny'ego Englisha i innych komediowych postaci w które przez lata się wcielał.
Ładny, spokojny film, zdecydowanie bliższy postapokaliptycznemu sf niż horrorowi.
Chyba nikt nie oczekiwał, że nowy "Amityville" okaże się horrorem roku. Film Khalfouna to 18. odsłona sagi maltretowanej od niemal czterdziestu lat.
Zrealizowany jak medyczny thriller z ciekawym montażem odwzorowującym rozpadanie się osobowości bohaterki film o medycznej zagadce, którą napisało samo życie.
Dwie trzecie solidnego dramatu, jedna trzecia przeciętnego horroru.
Kevin Phillips nakręcił film trudny, wybijający widza z rytmu, mroczny coming-of-age. Bardzo ciekawy, skromny, angażujący i dojrzały debiut.
Pod płaszczykiem filmu o dorastaniu w latach 90. ukrył się trochę zbyt powolny i metodyczny psychologiczny dramat. Mnie nie przekonał, ale reżyser talent ma.
Timberlake wypada dość płasko, ale reszta pierwszoplanowej obsady jest świetna.
Nawet jeśli całość filmu ma słodko-gorzki posmak, to ze względu na jego wizualną oprawę i rewelacyjną Kate Winslet jesteśmy w stanie go przełknąć.
Allen w swoim najnowszym filmie nie objawi przed nami żadnych nowych prawd i mądrości życiowych, ale wciąż trzyma dobry poziom. Dzięki wspaniałemu aktorstwu Winslet, jest to jedna z jego najlepszych produkcji od lat.
Choć nie jest filmem idealnym, to jednak do mnie przemówił pod wieloma względami. Jednakże uważam to za czysto subiektywną opinię, która odnosi się wyłącznie do mnie.
Woody Allen zrealizował jeden z najbardziej gorzkich swoich filmów, ubierając go w ramki cukierkowej, podszytej nostalgią pocztówki.
Choć nie zbliża się do mistrzowskiego poziomu wielu swoich dzieł, osiąga mroczny cel. "Na karuzeli życia" kładzie się cieniem na zadowoleniu widza i sprawia, że rzeczywistość wokół staje się nieco mniej atrakcyjna.
Jest dziełem znakomicie zrealizowanym pod kątem technicznym. A scenariusz albo się zaakceptuje albo nie. Ja jestem skłonna go przyjąć.
Choć nie jest może najlepszym filmem Woody'ego Allena to jego fanom powinien się spodobać.
Allen nie potrafi się w ostatnich latach wybić po za w miarę przyzwoity poziom, a w przypadku "Wonder Wheel" popełnia poważne scenariuszowe błędy, niegodne jego nazwiska i renomy. Mimo wszystko polecam spróbować, ponieważ pod wieloma względami jest to bardzo ciekawy i ślicznie zrealizowany film.
Dobry, ale na pewno nie wybitny. Taki w swoim stylu.
Woody Allen jest w formie, może nie tej najwyższej, ale wciąż potrafi zaintrygować ciekawą historią i wyrazistymi postaciami.
Najbardziej teatralny film Allen zasłużonego reżysera. Nie jest to zarzut, bo mimo wszystko jest to pewien powiew świeżości w jego najnowszym dorobku.
Nie jest filmem idealnym. Tonie w dłużyznach, przegadanych - nawet jak na Allenach - dialogach, ale dzięki Kate Winslet staje się filmem godnym uwagi.
W swoim najnowszym filmie nasz nowojorski neurotyk prezentuje Kate Winslet w najdoskonalszej formie od lat. Niestety poza tym nie oferuje zbyt wiele.
Brakuje tu prawdy, jakiejś oryginalności. Mimo to Na karuzeli życia to o dziwo całkiem przyjemny film, ale wyłącznie na jednorazową przejażdżkę.
Nie wystawia widzowskiej cierpliwości na próbę, w byle godzinę zgrabnie opowiada swoją historię, w dobrym tempie, z humorem i nie obrażając niczyjej inteligencji. W zalewie nawiedzających nasze kina rozmaitych animowanych półproduktów wyrasta to na nie lada zaletę.
Chociaż w ostatnim akcie filmu Lerman idzie trochę za daleko i może zostać przez niektórych posądzony o zbyt bujną wyobraźnię, udaje mu się błyskotliwie domknąć opowieść. Zaskakująco odwraca role i przekonuje, że prawdziwe macierzyństwo zaczyna się dopiero wtedy, kiedy to, co najlepsze dla dziecka staje się absolutnym priorytetem.
Całkiem interesujący konspekt fabularny, ale w porównaniu do kwestii realizacyjnych blednie niemiłosiernie.
Nieefektowny, ale ciekawy i pouczający.
Stanowi doskonałą okazję, aby zasmakować w produkcjach, reprezentujących właśnie szeroko pojęte kino Azji. Dzięki niemu widz ma okazję do wielopłaszczyznowych doznań: mam tu na myśli nie tylko doznania stricte filmowe, ale także te związane z możliwością zetknięcia się z odmienną kulturą i nieco innym podejściem to tworzenia kina.
Ocierający się momentami o kino najwyższej próby, jednak ostatecznie nie uciekający od sprawdzonych schematów i naciąganych rozwiązań. Obejrzeć warto, ale pozostawia niedosyt po świetnym początku.
Koniec końców trudno odmówić temu wszystkiemu uroku. To przejście pomiędzy "jestem poważnym thrillerem sensacyjnym", a "to jest kino azjatyckie, nie zapominajcie o tym" jest relatywnie bezbolesne.
Japońskie produkcje goszczą w polskich kinach zdecydowanie zbyt rzadko. Szkoda, że kiedy już do tego dochodzi, dostajemy film po prostu przeciętny.
Irie przygotował kilka ciekawych zwrotów akcji, pociągnął niespodziewanie za kilka sznurków, zmieniając nasze oczekiwania. Jednak nie do końca udało mu się ujarzmić formę całej opowieści.
W większości udana historia, zrobiona poprawnie, ale bez fajerwerków, czy dekonstrukcji gatunkowych definicji. Aż tak daleko się nie wychyla, ale do przyzwoitego kryminału, z momentami gorzkimi, zamachami na kino noir, dosięga.
"Wieczór gier" okazał się całkiem miłym zaskoczeniem - sympatyczni bohaterowie, zabawny, angażujący scenariusz. Śmiem twierdzić, że w swojej kategorii która pozamiata konkurencję i zostanie w pamięci na dłużej.
Jest świetnie napisany, ma zabawne dialogi i scenariusz, który nie zostawia miejsca na nudę. Na ekranie zawsze coś się dzieje, a poziom humoru jest równy, co w ostatnim czasie w komediach nie zdarza się zbyt często.
Zrobił wrażenie na moim krytycznym ja, jak i tym zajmującym się na co dzień tworzeniem humorystycznych materiałów. Amerykańskie komedie z gatunku "żarty cały czas" zazwyczaj pozostawiają mnie obojętnym, dlatego taka trzymająca przed ekranem od początku do końca bardzo pozytywnie odstaje.
Świetna obsada, dobry scenariusz i reżyseria, świetne tempo, nienaganna strona techniczna i sporo zaskoczeń tworzą obraz jednej z najlepszych, wysokobudżetowych, wielkokalibrowych komedii ostatnich lat.
Jest komedią, która nie żenuje nietrafionymi i monotonnymi żartami, nie irytuje schematami, a dzięki kryminalnym wątkom pozwala podtrzymywać ciągłą uwagę licznymi zwrotami akcji.
Nareszcie Kac Vegas doczekało się godnego następcy.
Nie zwlekajcie więc i dajcie się porwać ekipie odpowiedzialnej za film, a przekonacie się, że "Wieczór gier" to mocny kandydat do tytułu komedii roku.
Pogrywanie z oczekiwaniami widza, ożywcza pomysłowość i chemia między aktorami - w efekcie otrzymujemy świetną komedię.
Pełna energii, ciętych dialogów i krzywych akcji - ta komedia jest jak kalambury na spidzie.
Okazał się naprawdę dobrą komedią, która ma ciekawą fabułę, uroczych bohaterów, mnóstwo szalonych zwrotów akcji oraz bardzo dobry humor. Ponadto produkcja nie obraża inteligencji widza i nie wystawia jego zdrowia psychicznego na próbę.
Wychodząc z kina, byłem bardziej niż zadowolony, pośmiałem się, wciągnąłem w akcję, bohaterowie byli sympatyczni.
Za "Wieczór gier" odpowiedzialni są bardzo inteligentni ludzie, którzy zebrali wszystkie wady swoich poprzednich produkcji i stworzyli film od nich wolny. Ze świecą szukać w tej dekadzie innej amerykańskiej komedii, która dostarcza tyle czystej radości.
Przynosi całą masę atrakcji. To może być najlepsza czarna komedia tego roku.
Może nie zapisze się Wam jakoś bardzo w pamięci, nie zaoferuje też żadnych rewolucyjnych i oryginalnych rozwiązań, ale powinniście wyjść z kina z dużym uśmiechem na ustach.
Dobry scenariusz, pomysł oraz obsada - to wszystko złożyło się na zabawną komedię pomyłek, która potrafi być zarówno nowoczesna, jak i jest w niej urok gatunkowych kolegów sprzed lat. Idealna rozrywka.
Prosta opowieść, pełna zwrotów akcji i niebanalnych rozwiązań, którą chce się polecić znajomym na wspólny wieczór.
Ktoś, kto w komedii niewiele widział, typowy niedzielny widz, dla przykładu, może uznać to za naprawdę genialną produkcję, dostarczającą sporą dawkę śmiechu. Weterani obeznani z gatunkiem natomiast, powinni docenić scenariusz i zamysł, ale gagi występujące w tym filmie, w znakomitej większości nie będą ich śmieszyć z jednego, prostego powodu - bazują na sprawdzonych schematach i wariacjach, jakie widzieliśmy w setkach innych komedii, zarówno filmowych jak i serialowych.
Sprawnie i z jajem nakręcone kino, które zapewni kawał dobrej rozrywki, rozśmieszy, zrelaksuje, a czasami potrzyma w napięciu. O takich filmach zwykło się mówić głupie, ale zabawne.
Choć Wieczoru gier nie nazwałbym perełką w morzu kinematografii, to na pewno jest godnym reprezentantem filmów komediowych, a przy okazji jedną z najlepszych propozycji na wspólne wyjście ze znajomymi ostatnich lat.
Dawno też nie widziałem w amerykańskiej, komercyjnej komedii tak wiele niewymuszonego humoru. Inne wielkie studia powinny chyba urządzić sobie "Wieczór gier" i wyciągnąć z niego niejedną, cenną lekcję.
Od "Kaca Vegas" nie było równie dobrej amerykańskiej komedii.
Ogląda się bardzo przyjemnie i docenia się zwroty akcji, choć sporo zawdzięczają naciąganym zbiegom okoliczności. Jeśli czegoś brakuje, to wspomnianej odrobiny szaleństwa. Bo to nie jest film, na którym płacze się ze śmiechu.
Stanowi bardzo przyjemną, do tego przez większość czasu niegłupią rozrywkę.
Trochę się zawiodłem na tej kryminalnej komedii z twistem. Była tylko w porządku, a liczyłem na więcej.
W "Wieczorze Gier" odnajdziemy wiele banalnych, komediowych schematów rozrzedzających atmosferę kina o gangsterskich porachunkach. Ale ponieważ zostało to opowiedziane bardzo lekko i przebojowo, film okazuje się naprawdę przyzwoitą rozrywką.
Ne jest wybitnym kinem przygodowym. Jest natomiast niesamowicie widowiskowym filmem skierowanym do fanów popkultury, którzy podobnie jak ja szczerzą zęby gdy na ekranie mignie im Freddy Krueger, czy Lalaczka Chucky.
Aby w pełni zrozumieć i docenić widowisko Spielberga trzeba po prostu kochać popkulturę, traktować ją jak swoją pasję, oddychać nią, zwyczajnie żyć.
Zwyczajnie świetny film - mistrzowsko nakręcony pewną ręką Janusza Kamińskiego, zrobiony w kapitalnym tempie, z świetną historią opartą na naprawdę interesująco, z pasją stworzonych bohaterach.
Trzeba nieco zmrużyć oczy, żeby zaakceptować najnowszą produkcję Stevena Spielberga. Bynajmniej nie chodzi tu o fizyczne zamknięcie powiek. Player One to film złożony z nerdowskich świętości, symboli, które przeżywało się w dzieciństwie na równi z zawodami miłosnymi i porażkami zawodowymi w życiu dorosłym.
Nie jest filmem dojrzałym. Nie jest filmem zawierającym jakieś szczególnie głębsze treści. Jest prosty, wręcz bardzo infantylny. Nie przeszkadza mu to być jednym z najlepszych rozrywkowych filmów ostatnich lat.
Po ostatnich potknięciach Spielberga reżyser odnotował wyraźny powrót do formy. Być może to dlatego, że trafił na świetnych współpracowników - Ernesta Cline'a i Zaka Penna - wespół z którymi rozbudził w sobie ponownie żar pasji do "czarowania" za pomocą kina.
Niezbywalny dowód na to, że Spielberg nie stracił dystansu i ostrości swojego magicznego umysłu. Oby jeszcze przez wiele lat dostarczał nam tak przedniej rozrywki i tak cennych lekcji, bo "Ready Player One", to w rzeczywistości bajeczka i jak każda bajeczka, ma swój morał.
Spielberg oddaje hołd zjawiskom i czasom, które go stworzyły.
Pierwszorzędna rozrywka, znakomita oda do Wiecznych Dzieci, a przy tym rewerbujący jak ryk T-Rexa w wymarłych kopalniach Morii, majestatyczny micdrop wobec wszystkich twórców kina akcji. Mistrz powrócił, patrzcie i podziwiajcie, bo czar jego "Ready Player One" pozostanie z nami na długo.
Gdyby nie zważać na te liczne odwołania, Player One stałby się pustą wydmuszką nieszczególnie ciekawą w odbiorze. Amerykańskiemu reżyserowi udało się jednak wykreować kino, które przyciąga uwagę widza przez cały seans, a co więcej nie pozwala o sobie zapomnieć przez kolejne wieczory.
Jest wyważony, pełen werwy i geekowskiego funu. Niesie w sobie niesamowity potencjał odkrywania kolejnych elementów popkulturowych nawiązań, emocjonalnej zabawy z bohaterami i wirtualnego zatopienia w wyobraźni.
Ekranizację powieści Ernesta Cline'a nie tylko świetnie się ogląda, ale także dyskutuje. Zwłaszcza, jeśli macie w sobie choć odrobinę z nostalgicznego geeka, który zna na wyrywki "Powrót do przyszłości", łamiącym głosem wspomina stare konsole Nintendo, a pod prysznicem nuci najchętniej Van Halen i Eurythmics.
Znakomite wizualne widowisko, które ogląda się przyjemnie. Fabularnie jest w porządku aczkolwiek tempo i sam finisz można było bardziej pomysłowo rozwiązać.
Steven Spielberg przypomniał w Player One, że wciąż jest reżyserem zdolnym zaoferować widzowi niesamowitą i efektowną przygodę.
Nafaszerowana nawiązaniami do popkulturowej klasyki rozrywka najwyższej próby dla każdego geeka. Wizualne szaleństwo.
Mimo 71 lat na karku Steven Spielberg wewnątrz cały czas jest młodym geekiem. I cały czas jest w stanie oddać piękny hołd swojej fascynacji.
Spielberg pokazał po raz kolejny, że w bawieniu się materią filmową nie ma sobie równych.
Magiczny powrót do przeszłości.
Warto przekonać się, jak Steven Spielberg widzi świat OASIS. Nie zawiodą was także animacje - są niesamowicie dopracowane. Przygotujcie się jednak na historię nieco odmienną od poznanej w książkach Ernesta Cline.
Film na niedzielne popołudnie z rodziną.
Przepiękny wizualnie film, który niestety okazuje się dosyć pusty w środku. Zabawę można na nim mieć przednią, ale od fabuły nie oczekujcie żadnych rewelacji.
Jest idealnym reprezentantem kina, które nie chce opowiadać historii, a przede wszystkim skupia się na wizualnych i cielesnych atrakcjach, zamieniając seans w doświadczenie immersyjne.
Stanowi rozrywkę na najwyższym poziomie. Jednak od takiego twórcy jakim jest Spielberg spodziewałam się czegoś więcej.
Serwuje widzowi dokładnie to, co obiecuje. Spielberg nakręcił spektakularny i efekciarski film, który jednak nie zapada w pamięć. Przyjemne, ale bez fajerwerków.
Świetna propozycja, aby po blisko dwóch i pół godziny, można było powiedzieć, że dobrze się bawiliśmy.
Chociaż nie znajdziemy tutaj głębokiej fabuły czy wielowarstwowych postaci, reżyserowi Raportu mniejszości czy Szeregowca Ryana udaje się spełnić najważniejsze założenie wybranego gatunku - wypełnić ponad dwie godziny życia swoich fanów czystą rozrywką.
Imponujące dziecko fascynacji popkulturą człowieka, który sam bez wątpienia jest jej ikoną.
Poprawny blockbuster, opowiadający o świecie franczyz, ale też gubiący się gdzieś pośród innych tytułów mainstreamowego prądu, zwłaszcza w zestawieniu z realnym zjawiskiem wieloczęściowych kinowych marek.
Spielberg dostarcza nam klasyczne kino przygodowe. Całkowicie różniące się od obecnych blockbusterów, kino, które zaginęło przez napływ superbohaterów.
Dobry film z kilkoma warstwami. Player one nie ośmiesza, a wyciąga rękę w kierunku dzieciaka, który lubi sobie dłużej pograć w Minecrafta.
Nie zrewolucjonizuje kina rozrywkowego choćby w minimalnym stopniu tak, jak zrobiły to kiedyś "Szczęki" czy "Park Jurajski". Spielbergowi ewidentnie brakuje już siły potrzebnej do tworzenia dzieł, o których pamięta się i rozmawia latami.
Produkcja zrobiona przez geeka dla geeków.
Obraz Spielberga przypomina spoglądanie przez ramię doświadczonego gracza, czego nie da się porównać do samodzielnego operowania joystickiem. Jasne, obrazy są niebywale efektowne, historia dobrze opowiedziana, ale brakuje dreszczyku.
Jest filmem technicznie nowoczesnym i koncepcyjnie przestarzałym. Ogranicza się bowiem do sztampowego odtwarzania rozwiązań znanych już z innych filmów.
Mogło być wybitnie, wyszło zadowalająco.
Ja oczywiście rozumiem, że mamy do czynienia z filmem stricte rozrywkowym, który zwykle podlega daleko idącym uproszczeniom, ale czasami narracja przypomina tu kreskówki dla trzylatków.
Jest soczystą, wizualną ucztą, pełną cytatów i odwołań, dopieszczonym w każdym szczególe obrazem. Tak, Papa Spielberg kolejny raz w swoje karierze pokazuje, jak mocno kocha kino. Niestety, za tą oszałamiającą formą kryje się banalna w swoim przekazie treść i scenariusz, który w najgorszych momentach przypomina prostą platformówkę.
Zabawna, lekka, letnia komedia, która nie pozostaje z widzem na dłużej, ale przez te półtorej godziny z okładem dostarcza sporo niewybrednej, ale potrafiącej wywołać śmiech zabawy. Kay Cannon nakręciła film, który co prawda nie stoi dobrym scenariuszem, ale zarówno nastolatkowie, jak i ich rodzice znajdą tu nie tylko rozrywkę, ale również ważny i strawnie podany morał.
Chociaż "Strażnicy cnoty" operują prostymi morałami i chwilowymi sprośnościami, to całość okazuje się niegłupią, całkiem przyjemną komedią o dojrzewaniu - zarówno nastolatków, jak i ich rodziców.
Strażnicy cnoty pozytywnie zaskakują - bawiąc uczą, ucząc bawią. Wypełzają z szamba swojego nurtu na suchy ląd, by tam zgromadzić sobie rzesze fanów.
Mimo stylistycznych zawirowań, "Strażnicy cnoty" są ciekawym filmowym doświadczeniem. Chaotyczna konstrukcja scenariusza co prawda daje się we znaki - bohaterowie jeżdżą z miejsca na miejsce zamiast załatwić sprawę jednym telefonem, ale przesłanie filmu jest w pełni klarowne.
Cudownie niedorzeczne widowisko przygodowe i doświadczenie czystego kinowego eskapizmu.
Dokładnie to, czego można spodziewać się po filmie z taką fabułą. Świetny początek, potem chyba zabrakło trochę odwagi w zrobieniu czegoś nieszablonowego.
Typowy przykład solidnego summer blockbustera - lekki, bezpretensjonalny, przyjemny i dający frajdę. Wszelcy miłośnicy filmowych monstrów i Dwayne Johnsona powinni poczuć się usatysfakcjonowani.
Głupiutka produkcja na podstawie gry wideo o ogromnych potworach, która fanom gatunku z pewnością się spodoba.
Typowy letni blockbuster. Efektowny, ale pusty, wręcz głupi. Jako rozrywka na wieczór sprawdzi się, ale... mógł być przecież o wiele lepszy.
Zdecydowanie jeden z lepszych filmów na podstawie gry.
Całość udekorowana została naprawdę widowiskowymi efektami specjalnymi. Cała finałowa rozróba to jedna wielka orgia dantejskich scen z przerośniętymi bestiami w rolach głównych. Czyni to z "Rampage: Dzikiej furii" kwintesencję niezbyt mądrego - ale przyjemnego - letniego widowiska.
Jest dokładnie tym, czego można się było po tym filmie spodziewać - to durna, ale porządna rozrywka.
Posiada kilka wad - ich największe nagromadzenie pojawia się w okolicach drugiego aktu. Na szczęście finał produkcji okazuje się dziełem w pełni satysfakcjonującym, dostarczającym piorunujących wrażeń i emocjonujących atrakcji. Przy tym destrukcja miasta - doskonale pokrywająca się z konwencją oryginalnych gier komputerowych - nakreślona zostaje z pieczołowitymi detalami.
Przypomina gigantyczny plac zabaw, na którym hollywoodzcy twórcy urządzili sobie dyskotekę. Mając praktycznie nieograniczony budżet i wielką gwiazdę w obsadzie, postanowili zabawić się w kino, wrzucając do filmu wszystkie najbardziej szalone pomysły na rozwałkę.
Nie należy do najlepszych filmów. Mamy w nim sporo dziur fabularnych i dość nieprawdopodobnych scen. Ale w tej produkcji chodzi przede wszystkim o dostarczenie widzowi rozrywki, więc jeśli szukacie takiego obrazu, możecie wybrać się do kina na Dziką furię.
Oglądanie Rampage. Dzikiej furii w roli zwykłego widza jest niezłą zabawą, miłą dla oka, ale całkowicie wylatującą z pamięci po napisach końcowych. Niestety, seans w niewdzięcznej roli recenzenta kończy się tym, że trzeba pisać o spodniach Dwayna Johnsona. Bo naprawdę jest tam niewiele więcej.
Całkiem przyjemna odtrutka na świąteczne, przesłodzone opowieści bożonarodzeniowe. Bywa ostry, krwawy i szokujący, ale daje wiele satysfakcji.
Wierci dziurę w jankeskiej sielance, ale nie jest to Altman czy nawet American Beauty, lecz radosna żonglerka ostrymi narzędziami i motywami z thrillerów. Klimat świąt uchwycono idealnie - jest pluszowo, kolorowo i folderowo.
To mógł być świetny, zabawny i krwawy film świąteczny. Ktoś jednak pomyślał, że nakręci go inaczej.
Całość jest naciągana, jednak dzięki komediowej atmosferze obraz ogląda się z zainteresowaniem. Ma odpowiednie tempo, sporo nawiązań do klasyki gatunku, a do tego bawi się z widzem.
Choć nowy film Amichaia Greenberga jest mocno osadzony w realiach Izraela i odnosi się bezpośrednio do bolesnej przeszłości narodu żydowskiego, to okazuje się być niezwykle aktualny w każdym miejscu na Ziemi, w którym nacjonalizm stara się zdobyć monopol na historię i tożsamość.
Kiedy widz już odkryje papierowość głównego bohatera cały film traci na sile wyrazu. Mimo umowności i kilku niezbyt przekonujących rozwiązań formalnych jest wciąż jednym z ciekawszych obrazów o polityce pamięci jakie powstały w ostatnich latach.
Jest szaloną imprezą, z której pamięta się tylko migotliwe obrazki. Ale za to jakie!
Znakomity Vince Vaughn w znakomitym filmie kipiącym przemocą i sentymentalnym powrotem do najlepszych VHS-owych seansów kina exploitation.
Ma wszelkie predyspozycje, aby stać się tytułem kultowym. To kino exploitation w stanie czystym.
Filmy klasy B śmieszą i zabawiają, ale wiele z nich kryje także ciekawą historię czy choćby pomysłowy wątek. S. Craig Zahler zmienił proporcje, dzięki czemu otrzymaliśmy wyjątkowo ambitną eksploatację.
Rozrywający dramat miażdżący jak imadło w rękach niewprawnego operatora, który nie zna się na tym, więc kręci w nierównym rytmie robiąc niejednokrotnie przystanek na papierosa, ale wraca do roboty i zaciska dalej.
Zahler nie bawi się w półśrodki i atakuje wszelkimi zmysłami, tworząc jeszcze bardziej bezkompromisowy film od swojego debiutu. I mogę z czystym sumieniem stwierdzić, że wyrasta nam nowy, intrygujący filmowiec z dziką wyobraźnią oraz bezwzględną formą.
Cały "Blok 99" jest prowokacyjny. Tak jak "Bone Tomahawk" wali po oczach przemocą i zaciąga nas za kulisy świata, którego nie chcemy widzieć. Jednak perwersyjnie się w niego zatapiamy. Zahler gwarantuje nam jednak, że nie będziemy obcować z czystym nihilizmem.
Bardzo oszczędny w zasadzie obraz, będący jednak wyjątkowym głosem we współczesnym kinie.
Dwa lata po głośnym i kontrowersyjnym debiucie "Bone Tomahawk", S. Craig Zahler powraca do kin z więziennym thrillerem. Mocnym, bezkompromisowym i cudownie kiczowatym.
Dla miłośników wszelkiej ślamazarnej pasji artystycznej oraz kina klasy B film wywindować może nawet do miana arcydzieła i produkcji kultowej. Dla mniej entuzjastycznych i bardziej wstrzemięźliwych w pochwałach widzów, takich jak ja, będzie to po prostu przyjemna i ciekawa rozrywka.
Ucieszy miłośników męskiego, brutalnego kina, które nie bierze siebie do końca poważnie, a po którym oczekuje się odrobinę więcej niż bezmózgiej rozrywki.
Temperamentny, pełen wigoru film, który doskonale świeżo i piękne opowiada o rytuale przejścia i poradzenia sobie z tragiczną sytuacją niesamowicie nieszablonowo.
Niestandardowe zabiegi reżyserskie stosowane są tylko po to, by pogłębić obraz psychologiczny bohaterów i uczynić świat przedstawiony jeszcze bardziej zmysłowym. W pełni się to udaje, szkoda opuszczać to ostatnie lato.
Niezależnie od intencji twórców, będę się więc upierała, że film jest czymś więcej niż tylko relacją z usidlania dobrego mężczyzny przez złą kobietę. Tafdrupowie dają możliwość spojrzenia z dystansem na związek dwóch niepasujących do siebie osób - przeanalizowania, jakie błędy oboje popełniają, czego nie widzą, w którym momencie są szczerzy, a w którym manipulują bądź są manipulowani.
Gruzin zaskarbił sobie moje uznanie "Mandarynkami", zaś "Wyznaniem" potwierdził wszystkie poglądy dotyczące jego twórczości. Zdołał nakręcić kolejny absorbujący, prowokujący do przemyśleń film.
Brak zdecydowania w kwestii czy ma to być dramat, czy może komedia, nie działa na korzyść tego filmu. Nędzne zakończenie w punkcie kulminacyjnym tym bardziej.
Oglądając "Uwodziciela", prawie nie czuje się tego, że jest to pierwszy pełnometrażowy film reżysera. Alami wykazuje się dużą zręcznością w tworzeniu interesujących bohaterów.
Kuljanin nie pędzi na łeb na szyję, pozwala wybrzmieć melancholii bohaterów, powoli buduje wielokierunkowe relacje pomiędzy nimi, pokazuje awers i rewers desperackich działań.
Świat zatrzymany na taśmie filmowej - piękne, poruszające, dające do myślenia kino.
Wielkie wrażenie zrobił na mnie także kanadyjski film Catherine Bainbridge i Alfonso Maiorana, przywracający zbiorowej pamięci wyparty z oficjalnej historii fakt, że to Indianie, a nie - jak dotąd sądzono - Afroamerykanie są twórcami bluesa i jazzu.
Będąc wychowaną w domu, w którym za ścianą wybrzmiewała gitara, naturalnie przejęłam muzykę rockową jako swoją, dlatego właśnie tuptałam nóżkami, kiedy oglądałam "Rumble".
Jest jak rollercoaster przejeżdżający przez serię dobrych i złych pomysłów. Całość ratuje nieprzewidywalne zakończenie, choć po szalonej przygodzie, którą zagwarantował nam reżyser, nie jesteśmy już wcale pewni, czy kibicujemy bohaterom.
Urodziny do złudzenia przypominają Sieranevadę. Rozpoczynamy od samochodowej podróży, aby wejść do klaustrofobicznej przestrzeni mieszkania, w którym narasta od wzajemnych pretensji i niespełnionych oczekiwań. Chisu ciekawie rozkłada akcenty, przyciąga uwagę i bawi, pokazując, że rumuńska nowa fala ma się całkiem dobrze.
Brutalne, bezkompromisowe kino i ballada gangsterska, wyglądająca trochę jak tęsknota za dawnymi czasami, gdy honor był w cenie nawet u przestępców. Całość jest świetnie zagrana, ma atrakcyjne zdjęcia i jeszcze lepszą muzykę.
Z lekkim przymrużeniem oka o japońskich gangsterach - nie podchodzić bez znajomości poprzednich części.
Opowiadając o Spielbergu, tak naprawdę opowiada o całym pokoleniu twórców, którzy swoją miłością do filmu, zmienili kino.
Fajnie opowiada o karierze reżysera, o jego najważniejszych filmach, o początkach w telewizji, pierwszych sukcesach, ale też porażkach oraz oczywiście znaczeniu reżysera dla rozwoju kina, jego umiejętności poruszania się pomiędzy komercją a filmami ambitniejszymi.
Zadowoli nawet najbardziej wytrawnych fanów pisarza.
Po Grze Geralda, Netflix daje kolejną udaną adaptację prozy Kinga.
Jedna z lepszych adaptacji prozy Kinga. Zrealizowana z olbrzymią dbałością o szczegóły. Ze świetną kreacją Thomasa Jane'a.
"1922" nie potrzebuje dużego budżetu czy wielkiego rozmachu - to kameralna opowieść o demonach, budzących się w wyjątkowych okolicznościach. Niby nic wielkiego, ale zrobione jest to na przyzwoitym poziomie, bez poczucia żenady.
Ciekawy komentarz w stronę kondycji psychiki ludzkiej oraz metaforyczna wizja Wielkiego kryzysu. Dużo tu kontekstów, dużo zachłanności - na szczęście wszystko wybrzmiewa z zaplanowanym powodzeniem, a twórca nie okazał się pazerny na ilość tropów interpretacyjnych oraz jakość obrazu.
Przyzwoita i interesująca, choć nie pozbawiona kilku wad, adaptacja prozy Stephena Kinga. Reżyser stworzył ciekawy klimat i rys psychologiczny głównego bohatera, zaniedbując przy tym poszczególne wątki. Mimo to film ogląda się dobrze.
Sprawna narracja, świetny Thomas Jane, chciałoby się napisać poprawna klasyka, a jednak wszystkie udane elementy stawiają tytuł w polu tych wyjątkowo udanych adaptacji prozy Stephena Kinga.
Awangardowe kino sensacyjne, które dzięki montażowi, formie i sprawnej reżyserii rozciągnęło w udany film historię na góra 10 minut normalnego filmu.
Obraz płynie w rytm muzyki, a kolejne zaskoczenia wizualne nie pozwalają na chwilę oddechu.
Chociaż Solomonoff nie do końca wykorzystuje potencjał wielkomiejskiej gry spojrzeń, a finał bliższy jest polskim romantykom niż literaturze faktu, cała ta nowojorska odyseja daje sporo emocjonalnej satysfakcji. W końcu czasami, po cichutku, sami liczymy, że wielki świat na nas spojrzy i pęknie z zachwytu.
Angażuje emocjonalnie i stanowi idealny pretekst do dyskusji na temat wpływu internetu na rozwój psychiczny jednostki.
Twórcy Wojciech Klimala i Mateusz Wajda, lepiąc swój film ze strzępków prozaicznych rozmów, banalnych sytuacji oraz intymnych chwil, bez pudła portretują paradoksy relacji bohaterów. Są doskonali w selekcji materiału, nie dolewają oliwy do ognia, wiedzą, kiedy wyłączyć kamerę i zdają sobie sprawę, że w samej historii jest wystarczająco dużo dramaturgicznego potencjału.
Mimo dość pesymistycznego wydźwięku całości, Zehao nie uchyla się przed wykorzystaniem na swoją korzyść kilku scen o zabarwieniu satyrycznym, co sprawia, że ten polityczny rytuał przejścia głównego bohatera ogląda się z przyjemnością.
Typowy film festiwalowy - taki, w którym niewiele się mówi, a jeszcze mniej się dzieje, porusza jednak ważki temat i stara się to robić w możliwie wyszukany sposób.
Nowy Gatlif jest absolutnie pozbawiony pretensji: to jednocześnie typowe kino drogi, muzyczna baśń o dziurawych jak ser granicach między kulturami i tożsamościami, dramat o przeoranej kryzysem Grecji. Kino ani wielkie, ani małe, za to bardzo żywe.
Stylowy, pięknie wyglądający akcyjniak, będący pod silnym wspływem "Drivera" Waltera Hilla. Pozornie spokojne tempo ukrywa bardzo gęstą atmosferę strachu i adrenaliny, dodającej kopa.
Jeśli brak Wam krwawych pościgów to Kierowca będzie jak znalazł na wieczorną przygodę z odmóżdżającym kinem akcji dla dorosłych. I co rzadkie, z tyłu głowy chodziła mi myśl, że chętnie zobaczyłbym kontynuację.
Naprawdę, kawał dobrego, niskobudżetowego kina akcji w czasach, kiedy staje się to coraz większą rzadkością i oksymoronem.
Naprawdę żałuję, że akurat tej produkcji nie oglądam w kinie.
Żywiołowy montaż, miasto nocą ze wszystkimi swoimi neonami odbijającymi się od wypolerowanej maski i rozkręcająca się w miarę szybko akcja. Solidny thriller zamknięty na metrze kwadratowym, opierający się na telefonicznych rozmowach, szczątkowych informacjach i pytaniach, głównie "kierowcy", który mało wie, szybko jeździ i często improwizuje.
Bierze to, co najlepsze z filmów takich jak "Locke" czy "Drive", ale niestety nie próbuje stworzyć czegoś dla siebie.
Nic wybitnego, nic zachwycającego, ale definitywnie nie nazwałbym tego seansu stratą czasu.
Zupełnie tak jak Dzika droga, skuteczniej sprzedaje prawdziwą przygodę niż jakikolwiek film o strzelających z bata archeologach.
Niespodziewanie udana i zmuszająca do refleksji produkcja, na którą warto poświęcić swój czas.
Promieniuje żywymi kolorami, ale jednocześnie odpycha słabą nierozwiniętą fabułą. W związku z powyższym jest on doskonałym wyborem dla fanów Radcliffa'a, niedorzecznym dla zwolenników mocnych scenariuszy.
Film jak najbardziej do polecenia. Prawdziwa historia, czasami tylko przechodząca w kiczowate wstawki, gdy rzeczywistość głównego bohatera miesza się z jego fantazją, co w filmie kłuje trochę, ale na szczęście nie ma ich tak wiele.
Potrafi więc przykuć uwagę i chociaż rewolucji w kinie w tym segmencie nie zrobi, to trzeba przyznać, że wypełnił na jakiś czas niebezpiecznie powiększającą się niszę.
Film się ogląda z zaciekawieniem aczkolwiek wydaje mi się ze można było z Dżungli wyciągnąć ciut więcej grozy.
Wprawdzie nie obyło się bez licznych scenariuszowych usterek, ale summa summarum nie przeszkodziły mi one w przetrwaniu umiarkowanie emocjonującego seansu, który poza ostatnim kwadransem utrzymywał się na przyzwoitym poziomie.
Survivalowy dramat McLeana nie wnosi niczego nowego do swojego gatunku. Jest kinem jednokrotnego użytku, ale podczas seansu swoim obrazem potrafi sprawić przyjemność. Wystarczy ten film potraktować jedynie jako dokument na temat nierównej walki człowieka z dziką przyrodą.
Operator wydobywa z zielonego piekła grozę i piękno, montażysta dba o to, byśmy nie wpadli w objęcia Morfeusza, zaś Radcliffe dwoi się i troi, by pokazać, że droga Yossiego to przede wszystkim podróż wewnętrzna. McLean tymczasem miota się pomiędzy thrillerem i kinem akcji, filmem o dziarskich gościach oraz surowym zapisem walki o życie.
Kino przetrwania bez ikry.
Zrównoważona, godna zaufania postawa lekarza buduje niezaprzeczalnie charyzmatyczną otoczkę wokół tej postaci. Chcemy wiedzieć, w którą stronę potoczy się spór, mimo nierównego montażu i miejscami ospałego tempa filmu wprost proporcjonalnego do wieku bohatera.
Sympatyczny film, dokładnie taki, jak każdy potrafi sobie wyobrazić słysząc jego opis. Nie dało się zepsuć.
Dobrej jakości przykład estetyki europejskiego kina artystycznego - nawet jeśli czasami za bardzo zadłużony u Hanekego, czy Bergmana.
Udowadnia, że świat Muminków nie zasługuje na zapomnienie i warto spędzić nieco ponad godzinę z niezwykłymi bohaterami.
Piękna animacja, łącząca metodę poklatkową z kukiełkowymi czarami oraz minimalistycznym tłem, prędko się nie zestarzeje. Zaś dzieciaki wychowane w światach z zer i jedynek przekonają się, że magia Świąt -zwłaszcza na wielkim ekranie - niejedno ma imię.
Chociaż w "Magicznej zimie..." bywają pewne drobne zawieszenia akcji, całość to efekt niezwykle owocnej koprodukcji polsko-fińskiej. Powrót do lat dziecinnych uważamy za udany, a pociechom przyda się taka filcowa podróż do przeszłości!
Opowieści o Muminkach mają w sobie zadziwiająco wiele mądrości. Tajemnice są w nich zachętą do zadumy.
Cała polsko-fińska produkcja, wyreżyserowana przez Irę Carpelan i Jakuba Wrońskiego, trwa tylko 80 minut, co powinno odpowiadać w kinie małym dzieciom.
Animacja bliska literackiemu pierwowzorowi.
Polsko-fińskiej koprodukcji udało się zachować unikalny nastrój panujący przed laty w Dolinie Muminków. Szkoda, że dorośli widzowie wynudzą się na "Magicznej zimie Muminków", za to dla najmłodszych powinien być to seans udany.
Muminki w prosty sposób przybliżają dzieciom najważniejsze aspekty świąt, pomijając w niej religię. Pokazują, że w tym okresie najważniejsze jest bycie z rodziną i znajomymi.
W filmie Boujenaha sporo jest zresztą ciepłego humoru - a śmieszą nie tylko tak oczywiste rzeczy jak nieporadność czy naiwność małoletnich bohaterów, ale i powracająca refleksja, że niezależnie od wieku w kwestiach miłosnych wszyscy zachowujemy się czasem jak dzieci. A jednocześnie to właśnie one mogą nas dużo nauczyć. To bardzo przyjemna lekcja.
Sympatyczne kino familijne.
Kino atmosfery i emocji, a seans przeplata komedia, groza, romans i surrealizm. To opowieść o poszukiwaniu miłości i wyrywaniu się samotności, ale przede wszystkim to hołd oddany muzie artysty, uszanowanie ogromnej siły i wytrzymałości tych wspaniałych kobiet.
Póki Paul Thomas Anderson robi takie filmy jak tę oto właśnie "Nić widmo", to jestem spokojny o przyszłość kina. Mistrzowskie dzieło skupione na każdym detalu.
"Cokolwiek robisz, rób to ostrożnie" - mówi w "Nici widmo" jedna z bohaterek. Jest to jednocześnie najlepsze i najgorsze podsumowanie najnowszego filmu Paula Thomasa Andersona. Wycofany z pozoru reżyser w białych rękawiczkach i z matematyczną precyzją tka bowiem swój arras, by ostatecznie efekt tej misternej pracy potraktować z nonszalancją jak pierwszy lepszy dywan.
Erudycja i zmysł szaradzisty reżysera nie przesłaniają jednak pasjonującego studium postaci - a tylko czynią seans "Nici widmo" tym większą przyjemnością.
Całość filmu sprawia wrażenie perfekcyjnie utkanej tkaniny, nie widać tu najdrobniejszych reżyserskich szwów, jakby Anderson posłużył się widmową nicią. Prawdziwie filmowo-krawiecka maestria.
Perfekcyjnie pomyślany film o projektancie kostiumów. Jego metafory pasują do wielu okazji.
Perfekcyjny film o głodzie akceptacji i fetyszu doskonałości.
Zdecydowanie jeden z najbardziej eleganckich filmów, jakie powstały w ciągu ostatnich lat.
Pierwszorzędna robota filmowa.
Gdyby nie fakt, że w kontekście tego filmu każda metafora musi wywołać błyskawiczne skojarzenia seksualne, powiedziałbym krótko i prosto: jest to film, że palce lizać.
Nić widmo, przed którą stawiano naprawdę spore wymagania, była w stanie je spełnić. Paul Thomas Anderson zagwarantował nam niezapomniane pod względem wizualnym oraz muzycznym widowisko, do którego chętnie będzie powracało się po miesiącach. Ponadto spokojna, uproszczona fabuła pozwala snuć rozmaite wątki interpretacyjne.
Raczej nie ma szans na zdobycie Oscara za najlepszy film, bo to film zbyt bezkompromisowy artystycznie. Chwała jednak amerykańskiej Akademii, że nominowała to dzieło aż w sześciu kategoriach. Obecność czegoś tak nowatorskiego i wysmakowanego wśród takich typowych oscar-baitów jak "Czas mroku" czy "Czwarta władza" jest zawsze miłą niespodzianką.
Rewelacyjnie zagrane, przemyślane i lubujące się w detalach kino.
Tu nie ma dramatycznych zwrotów akcji. Jest dużo spojrzeń, gestów, niedomówień i niesamowity, zmysłowy klimat, choć jedyną golizną na ekranie jest odkryte ramię.
Takie dzieła jak Nić widmo udowadniają wyższość X Muzy nad innymi dziedzinami sztuki.
Andersonowi udało się stworzyć kolejne dzieło, którym kontynuuje swoje dziwne, niecodzienne tendencje. Chociaż jego najnowszy projekt nie przypadnie do gustu wszystkim, zasługuje na uznanie i dodatkową uwagę. Zarówno ze względu na reżyserię i scenariusz, jak i genialnego Daniela Day-Lewisa.
Tytułowa nić widmo splata ekranową parę niewidzialną więzią. Film Andersona - pod pozorem banalnej historii miłosnej - przemyca głębokie złoża teorii Junga, Lacana i Freuda. Wnika głęboko, w ludzkie umysły, tworząc kompletny portret kobiety i równie satysfakcjonującą wizję związku.
Paul Thomas Anderson nakręcił kolejny rewelacyjny film, czym potwierdził, że jest obecnie jednym z najwybitniejszych amerykańskich reżyserów.
O Danielu Day-Lewis'ie powiedziano i napisano już wszystko. Tak jak w każdym swoim filmie, tak i w Nici widmo jest perfekcyjny, elegancki w swojej grze, momentami niemal jak wyjęty z teatru. Mimo tego aktorskiego ideału na ekranie, to największe wrażenie zrobiła na mnie odtwórczyni roli Almy, luksemburska aktorka Vicky Krieps. Dla mnie to ona prowadzi ten film.
Utkana z najlepszych materiałów filmowa suknia i pulsujący od zmysłowości portret narcyza, który musi zmierzyć się z siłą kobiecości.
Z pozoru proste love story to tak naprawdę kino wielkiego formatu, które jeszcze długo po seansie siedzi w głowie.
Największe mistrzostwo "Phantom Thread" polega na tym, że podczas seansu możemy odczuć jego obecność także na własnej skórze.
Jedna z najbardziej frapujących i zastanawiających filmowych historii miłosnych ostatnich lat.
Filmowa rzeczywistość jest wyraźna, wręcz namacalna, a przy tym ma w sobie coś z dekadenckiego snu. Nadchodząca wraz z końcem seansu konieczność opuszczenia jej i wyjścia na ulicę wiąże się z niemałym dyskomfortem - i to właśnie on stanowi najlepszą miarę "Nici widmo".
Ten przepiękny wizualnie kostiumowy film Andersona przywdziewa w ładne szaty to, co w rzeczywistości znajduje się w głębokim studium rozpadu. Mowa tutaj oczywiście o relacjach międzyludzkich i narastającym w człowieku egoizmie.
Przejdzie do historii pod hasłem "ostatni film Daniela Day-Lewisa". I choć szanuję aktora niemiłosiernie, to wolałbym jednak, aby w kontekście produkcji najczęściej wpisywanym stwierdzeniem do wyszukiwarki było "kolejny wielki film Andersona".
Choć prezentuje się całkiem niepozornie, tak naprawdę skrywa w sobie niesamowicie zawiłą, ciekawą i przejmującą opowieść, która potrafi nas niesłychanie urzec swoją innością.
Dla każdego Anderson znajduje czas, każdego czyni fascynującą postacią. Bo jest fascynującym reżyserem.
"Nić widmo" bardzo mnie zaskoczyła, tak jak potrafi to zrobić Paul Thomas Anderson. Intrygujące, tajemnicze, nie dające łatwych odpowiedzi wprost. Może sprawiać, tak jak "Aż poleje się krew", wrażenie bardzo chłodnego, ale warto wejść głębiej, odkrywając kolejne warstwy.
Emocjonalne rozgrywki otrzymały więc wspaniałą oprawę. Gdy historia miewa momenty zadyszki, piękne kadry nie pozwalają widzowi wyjść z zachwytu.
Zachwycająca, wnikliwa analiza potrzeby absolutnego kontrolowania swojego podejścia do ludzi i efektów swojej pracy.
Film wymagający, ale jeśli się do niego podejdzie z odpowiednim nastawieniem, potrafi on dostarczyć pełną gamę emocji. Świetny Daniel Day- Lewis godnie kończy tutaj swoją karierę.
Świetna historia miłosna, fantastycznie zagrana, w której Daniel Day Lewis udowadnia po raz kolejny, że na jego występ zawsze warto iść do kina.
Zachwytom od strony wizualnej nie ma końca, podobnie jeżeli chodzi o aktorstwo i muzykę. Ósmy w karierze i pierwszy zrealizowany poza Stanami Zjednoczonymi film Andersona jest wspaniałą ucztą, na której jednak podano średniej jakości deser.
To film "na miarę", doskonale skrojony pod względem dramaturgii, skromny i kameralny gdy tego wymaga, gdzie indziej pompatyczny, ale podszyty zbawiennym miejscami humorem.
Dzieło spełnione na wielu płaszczyznach.
Życzę pomyślności i czekam na kolejne dzieła współczesnej kinematografii, panie Anderson. Wielka szkoda, że nie wystąpi w nich już Daniel Day-Lewis, ale jak śpiewał Perfect - "Trzeba wiedzieć, kiedy ze sceny zejść niepokonanym".
Znamienity przykład delikatnego foodpornu - pojęcia rozumianego przeze mnie jako kulinarnej pornografii. Subtelnego, bo nie przeważają tu sceny obżarstwa czy zbliżenia na konsumowane potrawy - trzeba przyznać, że choć te są stale obecne w większości kadrów tego filmu, nie dominują obrazu.
Z jednej strony można narzekać na fabułę, która momentami wydaje się zbyt nużąca, ale z drugiej strony trzeba przyznać, że film jest perfekcyjny, a każdy jego element jest dopracowany w najmniejszym stopniu, podobnie jak kreacje tworzone przez głównego bohatera. To produkcja na tyle specyficzna, że po seansie albo się ją pokocha albo znienawidzi. Ja zdecydowanie należę do tej pierwszej grupy.
Anderson stworzył wysmakowany obraz, który powinni docenić wytrawni smakosze.
Jest podróżą do muzeum pożądania. Fascynująca podróż.
Intymne, bezpretensjonalne, niekrzykliwe kino, o przemocowym aspekcie relacji miłosnej - kino, które potrafi wprawić w drganie nasze emocje.
Niestety reżyser nie prowadzi filmu, zachęcając do symultanicznej analizy, zbyt wiele ukrywa bowiem w niuansach i domysłach. Przez to tak skomplikowana historia traci swoją wartość jako dzieło filmowe - nuży i ostatecznie nie sprawia zbyt wiele przyjemności podczas seansu. Noty filmowi podwyższa techniczna strona widowiska, którą pod względem maestrii można przyrównać do tegorocznych "Kształtu wody" lub "Blade Runnera 2049".
Bardzo stylowe, subtelnie opowiedziane dzieło, które jednak nie przekonało mnie pod względem kreacji bohaterów.
Jest pod wieloma względami filmem fenomenalnym i na wielu płaszczyznach go doceniam. Problem jednak w tym, że poza dwoma czy trzema scenami nie potrafił rozbudzić we mnie większych emocji.
Nić widmo to pozycja pełna perfekcji i wyszukanych strojów. Dobrze skrojony kostiumowe dzieło, które oglądamy na lekkim fabularnym głodzie, momentami chcąc przyspieszania wolnej, ciągnącej się w nieskończoność akcji, a z drugiej chwilowego zatrzymania przy tajemniczym romansie opartym głównie na egoizmie bohaterów.
Jeśli faktycznie legendarny aktor opuści na zawsze srebrny ekran, tak jak obiecuje, będzie to najlepsze zejście ze sceny, jakie tylko można sobie wymarzyć.
Nie spodziewałem się, że kiedyś to powiem, ale McG zrobił naprawdę dobry film. "Opiekunka" to kolejny przykład udanych, ostrych i krwawych jaj z horroru.
Nie oszukujmy się, Opiekunka nie jest dziełem ambitnym i nawet go nie udaje, będąc celowo przykrytym warstwą kiczu i sprośnego humoru. Spisuje się za to jako prosty film rozrywkowy, idealny do zrelaksowania po ciężkim dniu.
Udany eksperyment. Sygnowany jako produkcja Netflixa, najnowszy film McG zapewnia sporo rozrywki - może niekoniecznie szczególnie wyrafinowanej, ale zdecydowanie trafiającej w punkt.
Okazuje się, że McG lepiej zna konwencję horroru, niż ktokolwiek mógłby się spodziewać, i manipuluje nią z dużą sprawnością, intencjonalnie wyolbrzymiając gatunkowe klisze, co sprawia, że pierwszy akt filmu przestaje być aż tak irytujący, jak początkowo się zdawało.
Nie reprezentuje sobą tak zwanego ambitnego kina. Jest za to świetnym filmem rozrywkowym, który trzyma w niepewności jak solidny thriller.
Reżyserowi udało się doskonale połączyć ze sobą klasyczną opowieść o duchach, demoniczną historię o tajnym stowarzyszeniu i szatańskim spisku, a wszystko to podsycił odrobiną tajemnicy, ciemnych kątów i dźwięków niewiadomego pochodzenia.
Piękny ukłon w stronę klasycznych azjatyckich straszaków.
W żadnym momencie trwania Słudzy diabła nie aspirują do miana filmu, który sili się na nadmierne psychologizowanie postaci albo tworzenie drugiego dna. Głębia ogranicza się tu do opowieści o sile rodzinnej miłości, bo twórcę najbardziej interesuje zabawa gatunkiem i zapewnienie nam niezłego fabularnego twista, a nie przeżywanie traum.
"Słudzy diabła" są takim filmem, który ugryziony, pozwoli nam zatrzeć gorzki posmak takich produkcji jak chociażby "Las samobójców".
Przyzwoity straszak, którego największą siłą jest niepokojąca muzyka i przerażające udźwiękowienie.
Wyborny horror, a takie nieczęsto goszczą w kinach.
Jest tu trochę zapożyczeń z kina zachodniego, ale indonezyjscy "Słudzy diabła" wykonują swoją robotę z nawiązką - straszą z klasą i solidnie.
Niejednoznaczna historia w połączeniu z warsztatowym, acz skutecznym podejściem do wywołania dreszczy, dała nam horror leżący blisko tego co znamy, a jednocześnie zachowujący swój autonomiczny urok.
Ciekawy, nigdy makabryczny, bardzo elegancki, czasem naiwny i przaśny, jednak wciągający.
Nadrabiają kilka tanich chwytów konsekwentnie budowanym klimatem grozy, udzielającym się widzowi, oraz przekonującym rozpisaniem relacji wewnątrz dotkniętej traumą rodziny. To z ich lęków, stymulowanych pracą kamery i muzyką, utkano filmową materię.
Dobry horror, zrobiony zgodnie z zasadami gatunku, wszystkie elementy układanki są na miejscu. To zaleta, ale i wada, bo przez to bywa przewidywalny i poza ciekawym klimatem miejsca, kultury i języka, niewiele wnosi.
Jeśli jesteś fanem horrorów lub po prostu szukasz solidnego filmu z tego gatunku, to te niecałe dwie godziny możesz bez żalu poświęcić na zapoznanie się z tym udanym tworem indonezyjskiej sztuki filmowej. Jeśli natomiast nie pałasz miłością do filmów z dreszczykiem i nie szukasz aktywnie okazji do zapoznania się z filmowymi straszakami, to recenzowany film twojej opinii na pewno nagle nie zmieni.
Nie brakuje w filmie paranormalnych objawień rodem z "Obecności", opętańczych spazmów wpośród białej pościeli, odgłosów nie z tego świata. Chwilami stają się "Słudzy diabła" horrorem bipolarnym i zwyczajnie "przedobrzonym" - zupełnie, jak "Lament" w reżyserii Hong-jin Na. Co za dużo, to niezdrowo.
Świetny pomysł na film, pełne humoru wykonanie i zero nudy. Przede wszystkim komedia, ale z zacięciem dramatycznym.
Siłą filmu są świetne, zarazem dowcipne i realistyczne dialogi - szczególnie pomiędzy siostrami, które mimo dzielących ich różnic w kluczowych momentach potrafią znaleźć wspólny język. "Landline" to film przesiąknięty retoryką girl-power i family-power, ale jednocześnie pozbawiony naiwności, który często towarzyszy tego typu produkcjom.
Całość utrzymana jest w bardzo lekkiej, komediowej formie. Wells - tak jak grana przez nią bohaterka - jest niezwykle dowcipną i utalentowaną komiczką.
Maya Dardel jest psychologiczną zagadką, ale także rozważeniami nad przemijaniem, rolą sztuki w życiu oraz sztuką życia. Produkcja nie radzi sobie we wszystkich aspektach, ale jeśli podejdziemy do niej odpowiednio skupieni, to na pewno jest w stanie skłonić nas do refleksji.
Choć nieustannie czuć w filmie narastające napięcie, pełno w nim melancholii, ciepła i pozytywnej energii, wywoływanych głównie za sprawą bardzo przekonujących ról Allison Tolman i Sophie Ried oraz wykonywanych przez tę drugą piosenek.
Harry Dean Stanton przyzwyczaił nas do swojego wysokiego poziomu aktorskiego, ale w roli Lucky'ego przebił każdą swoją dotychczasową rolę o tysiąckroć. Nie mogłam uwierzyć w to, że Szczęściarz to filmowa adaptacja powieści o tym samym tytule - rola wygląda na napisaną specjalnie pod Stantona.
Autentyczny i logiczny, a przy tym intymny i wyrazisty.
Stanton pokazuje nam swoją duszę i naucza o swoim podejściu do życia. To piękna lekcja i na długo pozostanie w mojej pamięci.
Bez silenia się o pretensjonalne monologi, czy używanie sentymentalnych chwytów, przy użyciu nienachalnego symbolizmu i kilku żartobliwych tekstów, Lucky ma więcej ukrytej mądrości niż tony książek.
Sprawdza się najlepiej jako trochę niezamierzony film-pomnik dla zmarłego niedawno Harry'ego Dean Stantona.
Uderza w archetyp matki, podaje w wątpliwość przekonanie o bezwarunkowej matczynej miłości.
Produkcja, którą powinien zobaczyć każdy. Nieważne czy jesteś rodzicem, czy nastolatkiem.
Niemal bezustannie prowokuje do refleksji. Pomocna okazuje się w tym praca operatora, Daniela Katza. Autor zdjęć potrafi posługiwać się obrazem w sposób werbalny: każdy kadr niesie ze sobą jakiś kontekst, roznieca emocjonalne ognisko.
Twórcy nie poruszają w sposób otwarty tematu wykluczenia autystyków ani nie zajmują stanowiska w sporze o posiadanie dzieci przez niepełnosprawnych. To od widza zależy, jakie wyciągnie wnioski.
Składa się z serii statycznych, wręcz fotograficznych ujęć, w których nieustannie obserwujemy parę zakochanych - kłócących się, rozmawiających, wyrażających swoją miłość. Dzięki temu dystansującemu, rozczłonkowującemu sposobowi prowadzenia narracji i fotografowania, film zamienia się w serię napisanych przez życie niezwykle ciepłych, czasami poruszających króciutkich opowiastek.
Inteligentnie i dbając o detale, będąc czujnym na każdą emocje bohaterek, wprowadza refleksje, jak często klasztor jest miejscem ucieczki, a ta wynika z braku umiejętności nawiązania relacji w życiu poza nim, unikania trudów innego życia. Jednak miejsce w filmie to przede wszystkim figura do mówienia boleśnie i pięknie ascetycznie o miłości nieodwzajemnionej oraz nigdy niespełnionej.
Można mówić o wierze na poważnie, a przy tym omijając szerokim łukiem jakikolwiek religijny kicz, patos czy sztuczną świętobliwość. A na dodatek podjąć niezwykle palący problem społeczny - istotny nie tylko dla tych, którzy poświęcili się życiu duchowemu.
Ten dokument opowiada o morderstwie, tajemnicy, polityce i teoriach spiskowych. Ma więc wszystko, by zafrapować każdego miłośnika wciągających, dziwacznych, mrożących krew w żyłach historii. I robi to doskonale.
Jest wart obejrzenia, chociażby dla pięknych widoków. RedWood nie wywoła w nas dużego strachu, ale być może przypomni nam pierwsze doświadczenia z horrorami.
Chociaż olimpiada to w tym przypadku fabularny strzał w dziesiątkę, "Maja" ma niestety marne szanse, by przegonić faworytów z Hollywood. Spowalnia ją nie tylko odtwórczy tekst oraz mało efektowna komputerowa animacja, ale też nieco zbyt mdły jak na mój gust humor.
Jeśli macie w swoim otoczeniu jakiegoś młodocianego fana bajek, spróbujcie wspólnie obejrzeć tę animację, a potem o niej porozmawiajcie przy kanapce z miodem.
Najpoważniejszy, najbardziej przemyślany i najlepszy film Vegi w jego karierze.
Jeśli ktoś oglądając poprzednie filmy Papryka pomyślał: "Kurczę, to mogłoby być fajne kino, gdyby miało scenarzystę i reżysera" to na Kobiety śmiało!
Kino rozrywkowe pełną gębą. Jest w tej opowieści potencjał, dlatego jestem ciekawy zapowiedzianej już kontynuacji.
Fani kina akcji z mafią, policją, mięsem rzucanym na lewo i prawo powinni zaliczyć ten seans. Wciąż mamy tu dresiarski humor, kilka scen jest przeszarżowanych, ale w końcu fabuła zaczyna angażować i ciekawić.
W finale Vega w iście marvelowskim stylu informuje widzów, że kobiety mafii powrócą w kolejnym filmie. Wiecie co? Będę na nie czekał.
Nie ma co ukrywać, że Kobiety Mafii spodobają się fanom twórczości Patryka oraz osobom, które szukają zwykłej rozrywki w kinie. Nie jest to dzieło wybitne i nawet takiego nie udaje. Po wyjściu z kina większość dialogów szybko zapomnimy. Nie zmienia to faktu, że te 2 godziny i 18 minut seansu mija przyjemnie, no może z wyjątkiem dwóch momentów, gdzie reżyser mógł skrócić ckliwe rozmowy pomiędzy jedną parą zakochanych.
Kobiety Mafii całkiem miło mnie zaskoczyły. Po ostatnich wyczynach polskiego Michaela Baya spodziewałem się kolejnego zlepku scen niskich lotów, a dostałem znośny gangsterski film.
Film dla osób poszukujących. Czego? Choćby niestandardowych rozwiązań fabularnych i śmiałego eksperymentowania z kinem gatunkowym. To również propozycja dla wszystkich tych, którzy cenią sobie mroźny nastrój skandynawskich thrillerów i klasyczne opowieści o duchach. Znakomite kino.
Zdecydowanie mamy tu do czynienia z jedną z ciekawszych i bardziej klimatycznych ekranizacji literatury grozy w ostatnim czasie - taką, która obok wywoływania gęsiej skórki, ma też do opowiedzenia widzowi jakąś historię.
Bardzo dobra propozycja dla miłośników europejskich horrorów! Straszy, ale nie przeraża.
Bardzo solidne rzemieślniczo kino. Axelsson wciąga widza w zagmatwaną intrygę, nadając całości klimatycznego, surowego nastroju.
Na szczęście wady nie mają wielkiego wpływu na odbiór seansu. Wszelkie niedostatki wynagradza świetny tzw. klimat, zaskakujący do końca scenariusz oraz wyjątkowo udane gatunkowe zintegrowanie kryminału z horrorem.
Gdyby w finale udało się Axelssonowi trochę mocniej zdzielić mnie w łeb, pewnie zaliczyłbym "Pamiętam cię" do swoich ulubionych horrorów roku. A tak wpisuję go na listę horrorów, które warto mieć pod ręką kiedy letnia aura zrobi się tak nieznośna, że będę potrzebował szybkiej wycieczki do Islandii.
Projekt Axelssona zobaczyć powinni wszyscy miłośnicy pieszczącego oczy art-house'u oraz ciekawych kontekstów fabularnych. I fani wytężonego slow burnu też.
W całkiem sprawny sposób miesza ze ze sobą dwa gatunki, kryminał i horror. Reżyser Óskar Thór Axelsson doskonale połączył to z poczuciem osamotnienia.
Jeden z najbardziej pomysłowych efektów wykorzystania ograniczonej budżetem przestrzeni, a z pewnością najładniejszy.
Na pewno jest filmem, który nie bierze jeńców, ale jeśli masz na tyle mocne nerwy, by stać się jego zakładnikiem, to otrzymasz pełny napięcia i estetycznie zrealizowany film, który mimo fabularnych wolt udających spektakularne rewelacje jest raczej nieskomplikowany.
Świetny wizualnie, rozczarowujący scenariuszem. Jeśli komuś po ośmiu częściach "Piły" wciąż jest mało, nie będzie zawiedziony.
Ogromna wyobraźnia, umiejętne balansowanie pomiędzy fikcją, a prawdą, burzenie czwartej ściany, szczerość opowiadania i humor, spotykają się w tym filmie i razem tworzą odprężoną demaskację irracjonalizmów.
Na "trójkę" kły ostrzyć powinni sobie głównie zagorzali fani serii, to film dość niezgrabny, o walorach, które nie do wszystkich przemówią.
Nie jest żadnym arcydziełem kina akcji. To sprawny, zabawny film sensacyjny, którego oglądanie nie boli.
Dokument Kelly'ego obrazuje dzisiejszych Brytyjczyków w obliczu decyzji o Brexicie. Każdy z bohaterów, tak jak podczas referendum, dostaje pole do wyrażenia swojej opinii. Dla nas powinna być to cenna lekcja o demokracji, która zmierza w złym kierunku.
Pomimo tego, że wybrakowany, zalatujący amatorką w scenach gwałtowniejszych, to i tak jest dobrą, solidną produkcją, której życzyłbym sobie w naszej rodzimej kinematografii.
Ta przejmująca historia o radzeniu sobie ze stratą wyzbyta jest nadmiernego sentymentalizmu i ma w sobie sporo lekkości.
Jeśli czekacie na nowego Linklatera, bo jesteście jego fanami - to Ryszard was nie zawiedzie. Jeśli nie jesteście fanami - bądźcie gotowi na film poruszający bardzo amerykańskie problemy, choć koniec końców odnoszący się do uniwersalnych wartości.
To film ciężki, ale niebezpośredni w swojej komunikacji, a już na pewno niepodchodzący do tematu znanemu dla kina, w sposób oswojony. Konsekwentna historia, pokazująca w sposób rock and rollowy inne wyjścia.
Autor nie buduje nienawiści do instytucji Kościoła. Nie pokazuje destrukcyjnych mechanizmów reakcji na doniesienia o pedofilii kapłanów, na czym zbudowany był oscarowy "Spotlight". Mimo jednej mocnej starotestamentowej sceny ten film jest przepełniony jednym tematem: wybaczeniem.
Nie przypomina skomplikowanych narracji obnażających pedofilię w Kościele katolickim w sensie systemowym tak, jak wybitny "Spotlight" Toma McCarthy'ego. Bliżej mu do kilku wątków z serialu "Ray Donovan", w którym też pojawia się motyw zadośćuczynienia za taką krzywdę.
Mimo swoich kilku błędów w postaci prowadzenia niektórych bohaterów oraz wątków jest filmem niezłym, który można spokojnie obejrzeć bez świadomości, że niepotrzebnie straciło się ponad godzinę w sali kinowej.
Dawno nie widziałem filmu, który potrafiłby mnie jednocześnie wzruszyć i rozśmieszyć i tak na przemian.
Ta ciepła, krzepiąca historia to doskonała odpowiedź na parszywość dnia codziennego, nawet jeśli finalny wydźwięk tej historii może się wydawać nieco naiwny i nazbyt optymistyczny.
Jest niczym herbata z miodem i cytryną, mająca przede wszystkim dostarczyć nam ciepła. I jest przy tym bardzo skuteczny.
Potrafi wywołać u widza szereg emocji od smutku, przez rozbawienie po wielkie wzruszenie. Wszystko to dzięki świetnie napisanym postaciom i chemii między nimi, którą możemy zobaczyć na ekranie.
Sprawia wrażenie filmu powstałego 50 czy 60 lat temu, który mógłby spokojnie nakręcić Frank Capra. Taki klasyczny film familijny, który może przedstawia świat zbyt idealny, ale próbuje uczyć innych pewnych wartości oraz postaw.
Wybija się wśród filmów o podobnej tematyce, a pogodny i pozytywny wydźwięk historii ma za zadanie wlać więcej empatii w ludzkie serca. Warto obejrzeć film Chbosky'ego nie tylko z uwagi na kreacje Jacoba Tremblaya, ale też przesłanie, jakie ze sobą niesie.
Idealny film dla całej rodziny, na którym nie tylko można odnaleźć pocieszenie, ale też porządnie wypłakać bez nachalnego szantażu emocjonalnego.
Jeśli Cudowny chłopak cię nie wzruszy, to znaczy, że masz serce z kamienia.
Do odkrywczych filmowy morał nie należy, chwilami trąca nawet banałem. Gdzieś między wierszami snuje się jednak baśniowa wręcz magia, od "Cudownego chłopaka" bije przyjemne ciepło, a jeśli tylko twórcy dadzą nam w końcu więcej przestrzeni, da się poczuć wzruszenie.
Reżyser zgrabnie przeplata ze sobą sceny do śmiechu, płaczu i refleksji. Nawet jeśli stężenie "cukru w cukrze" przekracza dopuszczalne granice, a fabuła od pewnego momentu zaczyna dryfować bez celu, "Cudowny chłopak" nie traci czaru.
Feel good movie na zimowy wieczór, który rozgrzeje niejedno serduszko.
Kino familijne, odpowiednie na niezobowiązujące popołudnie. Ukazuje piękne wartości, nie trywializuje ich, jednak ostatecznie nie porywa.
W krzepiący, ale ratujący się przed ckliwą historią, dzięki szczerości i niewymuszonemu urokowi, opowiada o inności Cudowny Chłopak. Robi to... po prostu cudownie.
Można by się spierać o banalność morału i utopijność wizji, bo jak wiadomo w prawdziwym życiu nie tak szybko zwalcza się dyskryminację czy rozwiązuje problemy. "Cudowny chłopak" ma w sobie jednak tyle pozytywnej energii i magii, że nietrudno ulec jego urokowi.
Filmowa lekcja tolerancji na hollywoodzkim poziomie.
Ubrana w kostium wzruszającego kina familijnego opowieść o przezwyciężaniu trudności, sile charakteru i dobru, które jest zawsze silniejsze niż zło. Oscarów ani seansu na festiwalu Nowe Horyzonty nie będzie, ale udana wizyta w kinie - jak najbardziej.
Nadal moje wrażenie końcowe jest pozytywne, głównie ze względu na sprytne, skuteczne zmiany perspektywy, a nie tylko tłuczenie tego samego ciągle. No i Owen Wilson to dla mnie skarb, kiedy ma zabawne kwestie i mówi je tym swoim ściszonym, słodkim głosem.
Świetnie pokazuje system wartości, a pod pełną lukru powłoką kryje wiele uroku i charyzmy głównego bohater, od którego warto uczyć się miłości do życia i pozytywnej energii.
Cudowny chłopak dla wielu osób będzie pewnie niestrawny z powodu dużego stężenia słodkości. Inni uznają, że to przyjemna rozrywka dla całej rodziny.
Wiele jest filmów o dobru, ale niewiele o dobroci - takiej zwyczajnej, codziennej, bezinteresownej, ale chyba właśnie najbardziej pożądanej. "Cudowny chłopak" jest właśnie takim filmem - po który należy sięgnąć, gdy straci się wiarę w ludzkość i odczuwa się nagłą potrzebę ponownego wypełnienia swojego wnętrza wyrozumiałością i nadzieją.
Choć opiera się na kliszach i banalnym przesłaniu, jest niewinny i uroczy, dzięki czemu bez mrugnięcia akceptujemy nadmiar słodyczy.
"Czwarta władza" to nerwówka, pochwała rzemiosła, list miłosny do czasów, które już nie wrócą. Rzetelne dziennikarstwo, magia dziejąca się w drukarniach, artykuły pisane tygodniami, a nie podczas porannej kawy.
Być może film Spielberga nie będzie drugim "The Big Short". Może nie będzie emocjonować nawet tych, którzy podobne tematy uważają za nudne. Jednak z pewnością, w tych czasach, w tym momencie, to produkcja niezwykle ważna.
Może nie jest filmem, który będzie się bił o najważniejsze nagrody, ale na pewno jest produkcją bardzo znaczącą. Warto go obejrzeć, by zrozumieć, czym jest wolność prasy i dlaczego jest taka ważna.
Steven Spielberg nie tylko po raz kolejny udowodnił, że jest wielkim reżyserem, ale też nakręcił swój najlepszy film od ładnych kilkunastu lat.
Cały obraz, przesiąknięty papierosowym dymem i dźwiękami maszyn do pisania, przenosi nas do nieistniejącego już świata drukarni prasowych z zecerami, metrampażami, gońcami i pakowaczami.
Legendarny reżyser tylko pod koniec przejawia typową dla siebie skłonność do nadmiernego sentymentalizmu. Przez większość czasu radzi sobie bez niego, opierając się na solidnych dialogach wypowiadanych przez markowych aktorów oraz dymie i pocie dziennikarskich prób obnażenia politycznej hipokryzji.
Kino emocjonujące, trzymające w napięciu, wyśmienicie napisane i zagrane.
Bezsprzecznie świetnie nakręcony film, który się niebywale dobrze ogląda. Jest ciekawy, wciągający oraz pełen soczystych emocji.
Nie jest może filmem wybitnym, ale na pewno sprawnie napisanym i dobrze nakręconym.
Zamiast bawić, straszyć i wzruszać - podnosi na duchu, kręcąc kino zarazem niedzisiejsze i aktualne. Wciąż jednak sugestywne.
Spielberg ponownie pokazuje zwycięską bitwę w kameralnej odsłonie.
Spielberg w dobrej formie. Chyba tylko on umiałby zrobić taki film.
Mimo ważnej politycznej wypowiedzi film Spielberga nigdy nie prawi morałów, nie jest pretensjonalny i nie sili się na wykładanie kawy na ławę. Wszelkie aluzje do współczesności pozostają kwestią interpretacji, ale moralnego i historycznego zwycięstwa trudno mu odmówić.
Fani Stevena Spielberga nie powinni być zawiedzeni, jest to kolejny dobry film w jego dorobku.
Kawał solidnego kina z jak zwykle uroczo porządnym, noszącym w sercu amerykańskie cnoty Tomem Hanksem i grającą na najwyższym poziomie Meryl Streep w roli wydawczyni The Washington Post Katherine Graham.
Spielberg zrobił bardzo solidny film. Wszystko wydaje się być na miejscu, opowiada on ważną historię, ma dobre kreację aktorskie. Trudno jednak patrząc na "Czwartą Władzę" nie mieć wrażenia, że ogląda się gorszą wersję "Spotlight".
Być może Spielberg nakręcił film powolny, a nawet nudnawy, ale dający do myślenia. Dziś to naprawdę rzadkie.
Pomimo kilku wad i uproszczeń, film się bardzo dobrze ogląda, bo ma wartką akcję, świetne kreacje aktorskie, a z seansu wychodzi się w pozytywnym nastroju.
Takie filmy jak Czwarta władza są wciąż niezmiennie potrzebne, a ważkość tematu niebywała.
Spielberg udowadnia, że mimo kilku wpadek wciąż jest znakomitym reżyserem, który potrafi z każdej, nawet bardzo statycznej sceny wycisnąć maksimum napięcia.
Dobry - tylko tyle i aż tyle. Z jednej strony Steven Spielberg wykonał na planie nienaganną pracę, z drugiej - nie można oprzeć się wrażeniu, że najciekawsze i tak jest tu sama historia, a nie opowiadające ją dzieło.
Do kina warto wybrać się głównie dla samych nazwisk, popatrzeć na Meryl Streep, Toma Hanksa i Boba Odenkirka oraz zobaczyć, gdzie postanowił zawędrować Spielberg po BFG i Moście szpiegów. Chociaż nie jest to film wybitny, dla wielu może być iskrą do zainteresowania się historią amerykańskiego dziennikarstwa, wojną w Wietnamie czy rządami Nixona.
Emocjonujący i świetnie zrealizowany pean na temat dziennikarstwa.
Kiedy już straciłem nadzieję, że Spielberg wzniesie się pod swój solidny poziom, "Czwarta władza" przypomina, za co pokochałem tego filmowca. To film zrobiony na dobrym poziomie, z mocną obsadą oraz ponadczasowym tematem, będącym dziwnie aktualnym.
Nie ma tutaj zbędnych fajerwerków, a solidne rzemiosło zostało ubarwione świetnymi dialogami i kreacjami aktorskimi. Jednak brak tych fajerwerków sprawia, że nie jest to też film zapadający na długo w pamięć.
Kino w starym stylu - z klasą, urokiem, bezbłędne aktorsko i dramaturgicznie oraz społecznie zaangażowane.
Zrealizowany z biglem, dynamicznie, momentami napięcie jest naprawdę mocne.
Istotna wypowiedź filmowa na temat odpowiedzialności mediów, zrodzona z obywatelskiej troski.
Choć jest to bowiem rzecz realizatorsko solidna, to nie ma w niej nic nowatorskiego czy odkrywczego. Ot, jeszcze jeden nieco nazbyt patetyczny amerykański produkt dla Amerykanów.
Nie wprowadza niczego nowego do gatunku, ale jest zrealizowana solidnie i wszystko ze sobą współgra.
Steven Spielberg, człowiek odpowiedzialny za tak nowatorskie projekty, jak Indiana Jones, E.T. czy Jurassic Park, na starsze lata postanowił oddać się tworzeniu produkcji całkowicie generycznych i bezpłciowych. I kiedy wychodziłem z seansu Czwartej władzy, jedyne, co mogłem zrobić, to wzruszyć ramionami i mruknąć pod nosem: "Było okej".
Dość kiepska lekcja historii i przy okazji jeden ze słabszych filmów Stevena Spielberga. Został stworzony głównie z myślą o tym, by Tom Hanks i Meryl Streep mogli po raz kolejny błyszczeć na ekranie.
"Czwarta władza" to film poprawny. Opowiada o wydarzeniach historycznych, które miały miejsce przeszło pół wieku temu. Można obejrzeć dla kilku niuansów, jak chociażby przeniesienie się do redakcji z lat 70. ubiegłego wieku. Nie jest to jednak produkcja godna Oscara.
Najnowszy film Stevena Spielberga rozczarowuje, jeśli weźmiemy pod uwagę pozostałe produkcje tego reżysera. Uznanie "Czwartej władzy" za słaby film byłoby nadużyciem, ale od takiego twórcy jak Spielberg można oczekiwać znacznie więcej.
Film, do którego nie można się przyczepić pod żadnym względem. Ale czego można było się spodziewać po tak uznanym reżyserze i wyśmienitej obsadzie.
Ten film można by porównać do wykładu szanowanego, ale popadającego od lat w rutynę profesora akademickiego. Steven Spielberg w "Czwartej Władzy" prezentuje boleśnie klasyczną formę, sięga po przeszłość, ale z doniosłą maestrią wypowiada to, co chce powiedzieć o teraźniejszości.
Gelner i Więdłocha ratują tę nieprzekonującą fabularnie, opartą na uproszczeniach komedię, udowadniając, jak ważny jest opowieściach romantycznych trafny casting.
Miły dla oka, ciepły i przyjemny film.
Stanowi świetny wstęp do świata Scooby - Doo dla niewtajemniczonych, zwłaszcza najmłodszych, oferując mnóstwo zabawy z lekkim dreszczykiem.
Seria o przygodach Scooby-Doo to zawsze dobry wybór dla rządnych przygód dzieciaków! Bo właśnie dla nieco młodszych została zrobiona ta animacja. Wpadające w ucho piosenki i różnobarwne klocki Lego zachwycą niejednego. Dla rodziców też nic straconego, ponieważ z pewnością zwrócą uwagę na klasyczne dodatki specjalne.
Jest mądrym, warzącym racje filmem, który daje przejmującą lekcję zarówno z zakresu antropologii, jak i mechaniki tworzenia się kulturowych antagonizmów i wykluczeń.
Warto "Kochankę Szamoty" zobaczyć. Jako dzieło nie idealne, ale bardzo dobre. Sprawnie nakręcone, i co najmniej zadowalające, a jednocześnie jako produkcję, która przywraca wiarę w polską grozę filmową.
Przypadnie do gustu każdemu fanowi twórczości Xaviera Dolana. Morgan Simon zrealizował szczery obraz kilku aspektów miłości - równocześnie sparafrazował treść "Wyśnionych miłości".
Jest obrazem, do którego wchodzi się powoli, z pewnym oporem, który warto przezwyciężyć, by na koniec stwierdzić, że obejrzało się całkiem dobry film, a odpychający bohaterowie potrafią wzbudzić w nas empatię...
Ponad dwu godzinny seans wart każdej minuty.
Wyczucie z jakim "Only the Brave" podchodzi do materiału źródłowego zasługuje na uznanie, a dzięki znakomitej realizacji dzieło Kosinskiego sprawdza się zarówno jako film sam w sobie, jak i hołd dla wszystkich tych, którzy ryzykują życie chroniąc innych. Wyjątkowo dobra, wyważona rzecz.
Od "Tylko dla odważnych" tchnie autentyzmem - nie tylko dzięki solidnej obsadzie i efektownym zdjęciom Claudia Mirandy, ale także dzięki dbającemu o realizm scenariuszowi opartemu na artykule Seana Flynna z pisma GQ.
Ktoś jeszcze w Stanach potrafi pięknie wspominać ofiary kataklizmu, przypominać tragiczne wydarzenia, robić solidne kino na poczet narodowych kinematograficznych pomników.
W ostatecznym rozrachunku, to połączenie wątków naukowych, duchowych i politycznych w pełni zdaje egzamin, udowadniając talent Herzoga do objawiania rzeczy nieoczywistych w ramach monumentalnej narracji.
Dobry komentarz na temat marihuanowego podziemia, który nie popada w absurd.
Na pewno istotny i ważny z punktu widzenia osób, które zawodowo albo z pasji zajmują się kinem.
Posiada ogromny afrodyzjak - szczerość i i intelektualne rozgrywki, a jednocześnie rozrywki, bo to nie jest narcystyczne i bałwochwalcze kino. Dbałość o detale i szczegóły sprawia, że dzieło wydaje się nie być zbudowane, a zrobione na gorąco.
Posiada wszystkie cechy, charakterystyczne dla Francuskiej Nowej Fali: swobodna konstrukcja dramaturgiczna, unikanie intelektualnej, zdroworozsądkowej motywacji działań bohaterów, naturalność akcji oraz jej ścisły związek z miejscem akcji.
To, co nieuchwytne i niewyrażalne, zajmuje w produkcji Garrela bardzo ważne miejsce i czyni z niego film godny naszej uwagi.
Głównie za sprawą dobrze napisanych dialogów i świetnej gry aktorskiej ten kameralny czarno-biały film ogląda się z przyjemnością i prawdziwym zainteresowaniem. Nie jest to wprawdzie arcydzieło, ale w każdym razie nowy film Philippe'a Garrela powinien się spodobać w szczególności wielbicielom twórczości Erica Rohmera czy François Truffaut.
Pełna charakteru tragikomiczna fraszka o zazdrości i zdradzie.
Kochankowie jednego dnia są jak zaschnięty liść między kartkami książki przypominający o miłości z III c, niczym przejaw ludzkiej kruchości umieszczony w połyskującej kropli bursztynu.
Jest jak filmowa fraszka. Krótka, humorystyczna i ironiczna, ale mająca drugie dno.
Zmusił mnie do myślenia, okazał się inteligentnym i świetnie zagranym filmem, co w przypadku gatunku SF, nadal nie zdarza się niestety często.
Jak na film który trwa prawie dwie godziny bez dziesięciu minut mogę powiedzieć otwarcie dobrze się to oglądało.
Na święta nadaje się w sam raz, ale przy innej okazji też potrafiłaby się nieźle obronić.
To ciepła opowieść o zagubionych ludziach, którzy nie tyle odnajdują magię Świąt, co radość z bycia razem. Jednak to wciąż kolejna opowieść o Świętym Mikołaju.
Najlepiej więc potraktować tę produkcję jako zwykłą komedię familijną. O tyle oryginalną, że z Audrey Tautou w roli Śnieżynki.
W swoim gatunku niczym się nie wyróżnia. Po obejrzeniu nie ma się jednak wrażenia zmarnowanych tych dziewięćdziesięciu minut.
Dobry film, w którym ogólny obraz idealnie ukrywa moralne luki, często pojawiające się w komediach dziecięcych. To fajerwerk dobrych żartów, pięknych dekoracji, zabawnej gry aktorskiej i doskonałej grafiki komputerowej.
Świetna propozycja dla dorosłych i dzieciaków. Polski dubbing daje radę, jest świetna ścieżka dźwiękowa, a całość jest zabawna, urocza i doskonale napisana.
Dzieciaki film pokochają. Dorośli również, bo Piotruś Królik jest po prostu, khem, słodki.
Uniwersalne wartości oprawione w komediowy i wzruszający klimat.
Udany, reprezentujący dobry poziom film familijny, który ma kilka błędów, jednak nie wpływają one na pozytywny odbiór historii. Ciekawa, zabawna opowieść pełna barwnych postaci to trafny wybór, aby wybrać się do kina razem z całą rodziną.
Zabawa konwencją, ogranie kontrastów i przyzwoita realizacja czasem przynoszą w "Piotrusiu Króliku" doskonałe rezultaty.
Oryginał odświeżony z zuchwałością bliską bohaterowi.
Wybuchowa mieszanka humoru, sąsiedzkiej waśni i zwierzęcego magnetyzmu - dosłownie i w przenośni. Powinna sprawić, że nawet na twarzach największych ponuraków choćby na chwilę pojawi się uśmiech rozbawienia.
To mógł być film na miarę "Babe - świnka z klasą". Niestety, zabrakło najważniejszego składnika - fabuły.
Pełna wigoru opowieść dla młodych widzów, która nie sili się na zadowalanie dorosłych widzów, dzięki temu broni się swoją sympatyczną atmosferą, bezpretensjonalnym żartem i wartką akcją. To film nie tylko dla małych łobuzów.
Slapstikowe gagi - choćby nie wiem jak wtórne - rozbawią nawet najbardziej nadąsaną dzieciarnię. I choćby za to warto dać królikom szansę. Potraktować film jak kolejną średnio udaną, ale niezobowiązującą familijną komedię.
Kino jednorazowej, ale sytej w wyobraźnię i urodę wizualną przygody.
Bezpretensjonalna, rozkochująca w swoim obrazie i sposobie opowiadania od pierwszego wejrzenia, historia dramatyczna, ale też subtelnie intelektualno - filozoficzna rozprawa.
Wizualna frywolność świetnie komponuje się z młodzieńczą witalnością i skłonnością do nieuzasadnionej przesady. "Cała moja szkoła tonąca w morzu" jest więc świetnym przykładem erupcji wyobraźni, z której nieustatkowania potrafiono uczynić trafną i inspirującą metaforę.
Słowo fugazi w slangu - głównie anglojęzycznym - oznacza tyle, co ściema. Film Leszka Gnoińskiego ściemy nie wciska, bo choć jest mocno nostalgiczny i opowiada głównie o środowisku skupionym wokół konkretnego lokalu, to jest czymś więcej niż laurką wystawioną temu miejscu i środowisku.
Kolejna dawka niesamowitych przygód czwórki dzieci łotrów, mnóstwo wpadających w ucho piosenek i rozrywka w najczystszej postaci.
Kolorowa baśń z wielkimi maczugami, niezniszczalnymi bohaterami, odcinanymi łepetynami i fantazją, jakiej można pozazdrościć.
Niczego więcej nie można od Bahubali oczekiwać. Mięśnie Prabhasa się napinają, wrogowie padają, tłum wiwatuje, dziewczęta mdleją, słonie klękają. Reszta jest milczeniem.
Intrygujący i niepokojący dokument. Taki jak twórczość Kaufmana i droga, jaką kroczy obecnie Carrey.
Niesamowity portret Carreya oraz przykład tego, jak się pracuje na planie filmowym. Niesamowita robota.
Wyciągnięte z zakurzonej szuflady zakulisowe materiały, które powstały podczas realizacji filmu o życiu Andy'ego Kaufmana, prezentują bowiem Carreya jako artystę totalnego.
Mimo tego, że jego opis brzmi nader poważnie dokument nieraz wywołał uśmiech na mojej twarzy, a po finałowych scenach długą kontemplację.
Nie spodziewajcie się w filmie fajerwerków w postaci oszałamiających efektów specjalnych czy niesamowitych zwrotów akcji. To bardzo dobre kino, niecodzienne dla przeciętnego widza.
Kino zgrabne, zamknięte poruszającą fabularną klamrą.
Westernowy dramat od giganta to może nie najbardziej przystępna, ale na pewno solidna produkcja, z dobrze dobranymi aktorami, profesjonalnym montażem i surowymi - lecz jednocześnie pięknymi - plenerami.
Udowadnia, że Brazylia też może stanowić świetną scenerię dla westernu.
Ta komedia jest błyskotliwą i inteligentną formą przedstawienia współczesnych Niemców oraz problemów, z którymi się borykają. Nie jest ona idealna, ale jeżeli przymknąć oko na pewnie niedoskonałości, wyjdzie nam dzieło wywołujące śmiech oraz łzy.
Teraz powiem coś niepopularnego, ale Niemcy potrafią w komedię, serio. Szczególnie taką, w której mogą przeglądać się jak w lustrze. Nie dziwię się, że w 2016 roku prawie 4 miliony Niemców obejrzało "Witamy u Hartmannów" w kinie. Dobra komedia, po prostu.
Przedstawia wiele aspektów funkcjonowania ortodoksyjnych grup religijnych i robi to w sposób bardzo mądry i poruszający.
Ogólnie rzec biorąc, jest to naprawdę dobrze zrealizowany dokument. Świetnie ukazuje mechanizmy uzależniania jednostki od restrykcyjnego systemu, warunkowania jej do mentalności niewolniczej oraz ostracyzmu.
Dla mnie to esencja kina rozrywkowego, chociaż zdaje sobie sprawę, że granica między kiczem, a sztuką jest tu umowna.
Miłośnicy oryginalnych filmowych połączeń powinni skosztować tego "Miodu".
Pragmatyzm czule dogaduje się tutaj z romantyzmem, uwodząc nas swoją malowniczością i siłą upajającego opowiadania.
Mimo nielicznych wad, "Miód dla dakini" to przyjemna bryza egzotycznej świeżości w znanym opakowaniu. Warto zatopić się w ten świat i wyciszyć podziwiając niesamowite plenery.
Ponad dwie godziny seansu nie dłużą się, mimo powolnego rozwoju akcji. To zasługa klimatycznej oprawy dźwiękowej autorstwa Tashi Dorji, a także zdjęć Jigme Tenzinga.
Gdyby pierwsze części "Szybkich i Wściekłych" nakręcić w Europie, mogłoby z tego wyjść coś na wzór "Italian Race".
Trochę naiwny, ale przyjemny soundtrack, dobre efekty specjalne, przykuwające uwagę slow motion, przystępne wyjaśnienie laikom mechanizmów rządzących bolidem. Film staje się prawdziwy. Pomieszanie europejskiego dramatu z hollywoodzkim sznytem zdaje egzamin.
Zgrabne połączenie filmu wyścigowego i dramatu rodzinnego.
Mimo wszelkich swoich słabostek oraz niedociągnięć, jest filmem, który dość dobrze się ogląda. Jest w tej opowieści energia, w tych bohaterów można uwierzyć i - co chyba najważniejsze - jako widz im kibicuję.
Pomimo licznych wad trzyma w napięciu i angażuje w bądź co bądź wartką akcję.
Dziarska historia, pełne werwy, pomysłu i energii, która naprawdę realizuje założenia zwinnego, mądrego, o wielu odcieniach, kina familijnego. Storm nie idzie na skróty wraz z Marieke, tak jak i twórcy tego nie robią z opowiadaną historią, która ma stabilny kościec autentycznych okoliczności, ale dużo w niej też umiejętnego połączenia fantazji z realizmem, bez przebieranek za kino.
Nieoczywiste i ambitne kino dla młodego widza.
Poprawna konstrukcja znanej nam dobrze budowli, która posiada sporej wielkości fundamenty, które gwarantują jej sukces i spore powodzenie oraz z pewnością nie zapewni zawodu nikomu, który będzie chciał jej się przyjrzeć z bliska i zatopić w sam środek cudownej historii w niej przedstawionej.
Mimo, że w filmie pojawiają się obowiązkowe wstawki lokowania produktów, a finał historii nieco trąci banałem, "Podatek od miłości" jest przyjemnym kinem rozrywkowym. W dodatku to jedna z nielicznych produkcji z gatunku komedii romantycznej, która nie obraża inteligencji widza.
Pomimo nieudanej ekspozycji, kilku kadłubkowych wątków i paru chybionych linijek tekstu, ten podatek warto zapłacić. Jeśli reżyser nie zdejmie nogi z gazu, zwróci się z nawiązką.
Jest w tym urok, luz oraz dobry humor. I niczego więcej mi nie trzeba.
Jak na komedię romantyczną, "Podatek od miłości" cechuje zrównoważenie, powściągliwość w sentymentach, klasa w dowcipie. Oczywiście, rzecz jest jednoznacznie komercyjna, lecz w sezonie walentynkowym trudno o sensowniejszą propozycję.
Miłe zaskoczenie.
Dobre, czarujące kino w sam raz na święto zakochanych.
Całość się zdecydowanie broni. Nie posunę się tak daleko, by stwierdzić, że ten film uleczy gatunek, ale jest to na pewno duży krok w bardzo dobrym kierunku.
Sprawnie zrealizowana produkcja, zaskakująca nie tylko świetnie dobranym duetem bohaterów, ale także dobrymi dialogami i historią, która choć jest schematyczna, to potrafi dostarczyć rozrywki.
Ma swoje wady, ale nie zmienia to faktu, że dostarcza miłej i niezobowiązującej rozrywki. Jeszcze raz podkreślam, że napisała to osoba, która za takim formatem nie przepada.
Do połowy udana polska komedia romantyczna z fajnymi głównymi bohaterami. Potem się posypało.
Sprawna konstrukcja, dobra ścieżka dźwiękowa i jacyś bohaterowie, którzy próbują wyjść z przeznaczonych im schematów. I choć Podatek od miłości jest naiwny, ma kilka dziur logicznych, to zaurocza ciepłymi bohaterami.
Ten film bywa zabawny. Bywa również sympatyczny i ciepły, choć zdecydowanie zbyt rzadko. Najważniejsze, że nie sili się na dowcipy i nie podrzuca postaci żenujących, jak to ma w zwyczaju konkurencja.
Jest delikatnie miłym rozczarowaniem - nauczeni na poprzednich produkcjach spodziewamy się najgorszego, tymczasem Ignaciuk prezentuje obraz niezwykle solidny, zwłaszcza pod względem scenariusza oraz gry aktorskiej.
Jest bardzo ciepłą i pozytywną opowieścią o tym, jak ludzie są ważni w naszym życiu.
Plan B to odpowiedź na amerykańskie feel-good movies - produkcje próbujące dramatyczne sytuacje oprószyć odrobiną optymizmu. Oraz oczywiście humoru, i to humoru lepszego niż w większości siermiężnych polskich komedii romantycznych.
Trafi do kin na niecałe dwa tygodnie przed Walentynkami. I jasne, że wtedy, w obliczu masowego śledzenia przez Polaków ślubu państwa Grey, przyda się alternatywa. A ta alternatywa, mimo tego jednego wyraźnego mankamentu jest naprawdę dobra.
Nie ma wielkiego ciężaru, ale nie jest to też świat, gdzie pstryknięciem załatwia się ciężkie sprawy albo fabuła od początku bezczelnie nam podpowiada ciąg dalszy. Jest to kino ciepłe, ale nie idzie od A do Z, a uświadamia że istnieje Plan B, który dla każdego z nich będzie znaczył coś innego.
W ostatecznym kształcie przypomina sprawnie sklejoną antologię krótkometrażówek.
Inteligentnie, oryginalnie i wrażliwie o emocjach.
Pomimo piętrzących się wad nie można "Planowi B" odmówić uroku i naturalnej, niewymuszonej przyjemności podczas seansu.
Po "Moich córkach krowach" spodziewać się można było po Kindze Dębskiej czegoś więcej, ale wciąż źle nie jest. Na tych aktorów chce się patrzeć i to jest wielki walor jej kina!
Udane kino środka. Słodko-gorzka historia z odrobiną miejsca na refleksję. Ale jeśli tak ma wyglądać polskie kino mainstreamowe, to jestem jak najbardziej na tak!
Świetnie, że polscy filmowcy stają się coraz bardziej samoświadomi i potrafią kreatywnie podejść do popularnych w kraju gatunków, wykorzystując je do własnych celów. Kinga Dębska jednocześnie ironizuje z komedii romantycznych i czerpie z nich - w ten sposób tworzy własną estetyczną propozycję, która mówi do widzów za pomocą znanych klisz, ale przekazuje coś innego.
Czasami siada dynamika tej opowieści, nowelkowe historie bohaterów mogłyby wejść w większą interakcję, ale jest to tak dobrze i emocjonalnie zagrane, a także świetnie sfotografowane, że pozostaje mi tylko sobie i widzom życzyć, aby takiego kina powstawało ciut więcej.
Powiew świeżości w polskiej komedii romantycznej.
Nie jest wolny od wad, lecz również wyznacza kierunek, w którym powinny podążać tego typu produkcje. Mimo że niekiedy brakuje reżyserce konsekwencji, to można uznać ten film za na poły skuteczną opowieść o życiowych wykolejeńcach, gdzie blichtr i tanie chwyty ustępują prostym, acz uniwersalnym emocjom.
Choć brakuje wymiaru "meta", który pozwoliłby nam prawdziwie zaangażować się w losy bohaterów, film Dębskiej to wciąż produkcja stojąca o kilka klas wyżej od większości polskich komedii o miłości.
Pomimo kilku niedociągnięć jest filmem przyjemnym i pełnym nadziei. Kinga Dębska pokazuje, że kino można i trzeba robić rzetelnie, ale przede wszystkim inteligentnie z szacunkiem do siebie i widza.
Ciekawa przypowieść o tym, co jesteśmy w stanie zrobić, aby spełnić nasze największe marzenia oraz o tym, jak karkołomne wysiłki będziemy podejmować, aby po osiągnięciu celu móc spojrzeć w lustro.
Produkcja jest świetnie poprowadzona. Włoski reżyser znowu pokazał swój mocny warsztat. Bardzo dobre dialogi osadzone są w rzeczywistości wykreowanej poprzez nienaganne scenografię, zdjęcia i montaż.
Nie jest może dziełem równie udanym jak "Dobrze się kłamie w miłym w towarzystwie", ale nie zmienia to faktu, że nowy film Paolo Genovese ogląda się świetnie.
Bardzo udany dramat opowiadający o ludzkiej naturze, o której snuć opowieści jest niezwykle trudno. Genovese robi to jednak z klasą.
"The Place" było dla mnie udanym spotkaniem z twórczością reżysera Paolo Genovese. Film porusza problem moralności z ciekawej strony, generując w widzu pytania, a przedstawiona historia nie jest ani naiwna, ani przesadnie zagmatwana i obudowana złożoną filozofią.
Koncepcja The Place jest ciekawa, ale sposób jej podania niweczy zapędy moralizatorskie reżysera.
Produkcja, o której trudno się pisze, lecz doskonale się ogląda.
Nawet jednak z tymi brakami, film pozostaje niebanalną propozycją, która stawia ważne pytania, a jednocześnie przynosi sporo rozrywki.
Paolo Genovese, autor zeszłorocznego hitu "Dobrze się kłamie w miłym towarzystwie", powraca z opowieścią ułożoną podobnie do poprzedniej. W "The Place" znowu mamy kilka równoległych linii narracyjnych, jedno miejsce akcji i wiele równoważnych ról.
Ciekawe kino, choć dalekie od optymizmu poprzedniego filmu Włocha.
Film o wielkich ambicjach i niesamowicie intrygującym kierunku oraz balansujący na krawędzi gatunków filmowych i formy opowiadania. Jednak ostatecznie koncepcja i wykonanie traci energię, ponieważ ktoś tutaj się boi jednak wysokości i zatrzymuje się w pewnym momencie schodząc po tych schodach.
Ciekawe, choć może zbyt mało rozwinięte studium ludzkich możliwości w kontekście dążenia do własnych przyjemności. Prawdopodobnie, gdyby Genovese zrezygnował z kilku postaci, tym samym rozbudowując charakterystykę pozostałych, produkcja wiele by na tym zyskała. Tymczasem pozostajemy z lekkim niedosytem wynikającym z brakiem możliwości zaangażowania oraz wkradającej się monotonności.
Świetna reżyseria i doskonały montaż, który prowadzi widza w świat jednej rodziny, tłumionych emocji, które widocznie kłębią się w bohaterach oraz rzeczywistości pełnej wymownego milczenia.
Cisza w kinie nigdy nie była tak dojmująca, a zarazem tak przerażająca. Krasinskiemu udało się stworzyć prosty film emanujący przenikliwym lękiem, wzbudzający ogromne emocje, a jednocześnie dostarczający niezapomnianych wrażeń.
Wprowadza widza w trans, z którego ciężko wyjść długo po zakończonym seansie. Świeże i oryginalne spojrzenie na postapokalipsę, okraszone nutką grozy, napięcia i rodzinnego dramatu.
John Krasinski tworząc film, w którym dźwięk jest nośnikiem fabuły tchnął wiele realizmu do gatunku opanowanego przez marne jumpscarey. Niespodziewane zakończenie i dźwięk shotguna jako symbol odrodzenia zaskarbiły sobie w moim sercu specjalne miejsce.
Jest gatunkową perełką. Nie mogą jej ominąć ani zwolennicy dreszczowców, ani lubiący dobre, ambitne kino.
Podczas senasu byłam tak zaangażowana w fabułę filmu, ze nie zauważyłam niemal żadnych błędów lub minusów obrazu.
Horror bliski ideału.
Boimy się o bohaterkę, boimy się o brak szczęśliwego zakończenia, boimy się tak, że ze strachu po twarzy ciekną łzy bezsilności... Takie właśnie emocje gwarantuje seans "Cichego miejsca".
Jest prawdziwym powiewem nadziei, że w Hollywood wciąż jest miejsce dla oryginalnych, przemyślanych pomysłów.
Bez wątpienia odkrycie tego roku. Film, od którego trudno oderwać wzrok, niezwykle świeży na tle wyliniałych straszaków produkowanych taśmowo przez wytwórnie.
Jest pozycją obowiązkową dla fanów pesymistycznego, minimalistycznego podejścia do "kina zagłady". Jeżeli ktoś przedkłada akcję ponad suspens i preferuje strzelaniny, zombie oraz eksplozje, film raczej nie przypadnie mu do gustu.
Sympatyczni bohaterowie, rewelacyjny punkt wyjścia, oszczędność w środkach wyrazu, bardzo dobra strona techniczna i wzbudzanie niezwykle silnych emocji tworzą obraz świetnego straszaka.
Właściwie pozbawiony wad - trzyma w napięciu, jest świetnie wyreżyserowany i zagrany! Śmiercionośna cisza nabiera tu całkiem nowego znaczenia.
Jak na film którego tematyka nadaje się do internetowych memów, ma zaskakująco mądry scenariusz, kompetentnych aktorów i wykonanie, by przez półtorej godziny niezmiennie intrygować.
Wyjątkowy, znakomicie wyegzekwowany obraz jest nie tylko czymś nowym dla szeroko rozumianego gatunku. "Ciche miejsce" to fantastycznie zagrany majstersztyk ekonomicznie prowadzonego horroru, który sztukę montażu dźwięku wynosi na absolutne wyżyny, pozostawiając widza ze zszarganymi nerwami i niemałym lękiem przed zrezygnowaniem z szeptu po opuszczeniu sali kinowej.
Kino grozy według najlepszych standardów.
Dawno żaden horror nie zrobił na mnie takiego wrażenia.
Ma pewne błędy logiczne, ale ogląda się je wyśmienicie. Tak właśnie powinno wyglądać dobre kino z pogranicza horroru i science-fiction.
Liczę, że twórcy filmowi znajdą co najmniej 200 000 000 powodów, aby kręcić więcej filmów takich jak Ciche miejsce. Kameralnych, ale nie tandetnych, oszczędnych, ale nie biednych, no i przede wszystkim - przedkładających klimat i historię nad mnóstwo komputerowych stworów wyskakujących z każdego rogu ekranu.
Na pewno będę polecał Ciche miejsce, jako przykład naprawdę dobrego i udanego współczesnego horroru.
Okazuje się, że na horrorze można się nie tylko bać, ale też zaśmiać i porządnie wzruszyć. I to wszystko w trakcie prawie niemego filmu. Pierwsza klasa!
To, mimo kilku fabularnych zgrzytów, znakomite połączenie horroru i rodzinnego dramatu.
Kolejny znakomity przedstawiciel nowej fali horrorów, który konwencje gatunku wykorzystuje do czegoś więcej aniżeli sygnalizowanego jumpscare'a.
Nie ma ambicji zostania inteligentnym posthorrorem opartym na psychologii bohaterów, jak miało to miejsce chociażby w "To przychodzi po zmroku". Zamiast tego Krasinski stworzył horror w klasycznym duchu, gdzie dramat bohaterów miesza się z atmosferą grozy i żądnymi krwi monstrami, gdzie wszystko jest dosłowne i takie jakie oglądamy na ekranie.
Zachwyca gęstą atmosferą niepewności i szczegółowością w odmalowywaniu dnia codziennego bohaterów. Przy użyciu minimalistycznych środków udało się Krasinskiemu stworzyć film trzymający w napięciu.
Bardzo udany film z pogranicza gatunków, czerpiący garściami z dramatów rodzinnych, post-apokaliptycznych thrillerów, horrorów i ambitnego kina akcji. Krasinski wzorowo buduje napięcie niczym wczesny M. Night Shyamalan i łączy je doskonale z elementami akcji spod znaku Michaela Bay'a.
W podbijaniu napięcia "Ciche miejsce" nie ma sobie równych. Reżyser stawia przed postaciami wyzwanie za wyzwaniem, poddając testom wszystkie środki zaradcze i rzucając kłody pod nogi na każdym kroku. Prawa Murphy'ego dawno nie dostały tak wielu ukłonów jak w filmie Krasinskiego.
Nieustannie trzyma w napięciu, od pierwszych do ostatnich minut. Prawdziwie wirtuozerska robota.
Pomysłowe kino, którego największym atutem jest umiejętne wykorzystanie ciszy do budowania napięcia. Oraz bohaterowie, na których zależy.
Gra na emocjach, ale jest pozbawione szantażu, bo film go nie potrzebuje, abyś wstrzymał oddech, czy mocniej zacisnął dłonie na oparciu fotela.
Jest świetnie nakręcony, zagrany, posiada fenomenalne wykończenie no i przede wszystkim potrafi nas porządnie chwycić za gardło. To bynajmniej nie horror, ale dreszczyk emocji to już potrafi wywołać.
Jest jednak horrorem o wyraźnie art-house'owej podwalinie, z punktu widzenia tematyki i tonacji podobnym do "It Comes at Night". Krasinski na bok odstawił ograne jump scare'y i gatunkowe uproszczenia. Zainspirował go stoicyzm Ridleya Scotta: celebrowana jest w "Cichym miejscu" cisza, nie efekciarstwo.
Jest napięcie, jest klimat i generalnie niemal wszystko jest tutaj na swoim miejscu.
Bardzo ciekawa propozycja dla każdego, komu znudziły się w horrorach krwawe jatki i niezbyt mądrzy bohaterowie, którzy zawsze robią to, czego nie powinni robić w chwili zagrożenia. Warto docenić nowatorski pomysł, który sprawia, że sala kinowa zamiera w ciszy, jakby bojąc się, że potwór z ekranu może czaić się tuż za rogiem.
Tak dobrego "horroru" dawno nie było.
Intrygujący survival horror z postapokaliptyczną stylizacją.
Choć "Ciche Miejsce" nie jest posthorrorem, którego nieco oczekiwałem, tak nie jest na szczęście też klasycznym, głupkowatym horrorem przepełnionym potworami wyskakującymi z szafy i innymi bzdurami. Poznajemy w nim ciekawą wizję świata, którego genezy nie poznajemy, z ciekawymi bohaterami zagranymi w naprawdę dobrym stylu i angażującą historię.
Zaczyna z poziomu ciekawego pomysłu, ale John Krasinski nie poddaje się pod wpływem wyzwań, jakie rzucił sam sobie.
Sama fabuła jest prosta jak konstrukcja cepa, co nie przeszkadza filmowi w byciu wciągającym od pierwszej do ostatniej minuty.
Ja w obliczu dobra, jakie oferuje "Ciche miejsce" przymykam oko na niewyszukany pomysł oraz niekonsekwencje. Wszakże przykryto je warstwą realizacyjną, która jest po prostu... elegancka.
Jest to kino masowe, ale sprawiające wrażenie świeżego i nowatorskiego.
Perełka wśród horrorów.
Absolutne zaskoczenie. Długie lata czekałem na taki horror, który z jednej strony będzie stanowił powiew świeżości i ogra konwencję w nowy, oryginalny sposób, zamiast bezmyślnie powielać schematy, a z drugiej oprócz samej grozy będzie miał do zaoferowania opowieść, która zaangażuje widza.
Gdyby przyznawano Oscary za najlepsze wykorzystanie ciszy w filmie, w tym roku Ciche miejsce rozgromiłoby konkurencję.
Ciche miejsce to zwrot w stronę filmów postapokaliptycznych, którego fabuła, w przeciwieństwie do przeważającej ilości produkcji tego gatunku, kładzie akcent na psychologiczne uwarunkowania przetrwania. Z czystym sumieniem polecam tę pozycję fanom kina postapo.
Mimo pewnych nierówności Ciche miejsce to film, który wprowadza jakąś fantazję do filmów o świecie po zakończeniu świata i podnosi poprzeczkę gatunkowi. To film, który ogląda się z ogromną uwagą, ale nie bez uwag.
Dobry horror - naprawdę oryginalny, wyróżniający się na tle innych, ale przy tym bardzo przystępny dla widza bez względu na smak. Jego uniwersalna siła oddziaływania na poziomie utrzymywania napięcia i ludzkich więzi jest niepodważalna.
Nie jest filmem idealnym, ale w zalewie gatunkowego byle czego, to kino wysokiej jakości, które może pochwalić się udaną realizacją, świetnym montażem, zdolną obsadą i niebanalnym scenariuszem. To film nie tylko dla fanów horrorów, ale dla każdego, kto w kinie lubi napięcie.
Niezły i klimatyczny horror, który jednak mógłby się okazać jeszcze lepszym, gdyby nie pojawiło się w nim kilka gatunkowych kalk i zbytnich dosłowności, które wraz z rozwojem filmu zaczynają irytować.
Wysmakowany plastycznie neo-noirowy thriller z prostą, ale świetnie poprowadzoną intrygą pełną atrakcyjnych dla widza niespodzianek.
Bardzo dobry film z interesującą intrygą, która jednak trochę gubi się w finale opowieści. Nie zmienia to faktu, że kreacje aktorskie i klimat, z jakim zostaje nam podana historia, pozwalają w pewnym stopniu zapomnieć o tym potknięciu.
Solidny, wciągający kryminał nie tylko dla fanów gatunku.
Finał Dziewczyny we mgle sprawia wrażenie odrobinę przeszarżowanego lub zbyt pogmatwanego, jednak jako całość prezentuje się nadspodziewanie udanie, ociekając duszną atmosferę noir oraz dostarczając zapadające w pamięci kreacje aktorskie.
Choć można tej produkcji sporo wytknąć, od widocznych gołym okiem fabularnych szwów przez gigantyczne wręcz pokłady cynizmu po efekciarskie zakończenie, to jednak nie pozostawia człowieka obojętnym. A kto widział najnowsze amerykańskie kryminały - M jak mordercę czy Złe psy - ten doskonale wie, jak spora to sztuka.
Carrisi do końca bawi się z widzami, choć nie zawsze dobrze mu to wychodzi. Sztampowe rozwiązania narracyjne możemy wybaczyć, gdyż historia sama w sobie nie jest konwencjonalna. Niestety świetne aktorstwo i ładne ujęcia nie przykrywają wszystkich braków.
Ktoś powie, że "Dziewczyna we mgle" jest pustym filmem, i pewnie będzie miał rację. Lekceważenie pustki jest jednak błędem. Pustka może stać się źródłem prawdziwej przyjemności.
Towarzyszący ostatecznemu rozwiązaniu zagadki niedosyt intelektualny w pełni rekompensują jednak gwarantowane przez "Dziewczynę..." emocje. Trudno bowiem o lepszy komplement dla filmu sytuującego się na pograniczu kryminału i thrillera niż ciarki, które przechodzą nam po plecach w kilku kulminacyjnych momentach seansu.
Mimo kilku uchybień, "Dziewczyna we mgle" to sprawny, ciekawy film, który warty jest poświęconego mu czasu.
Bardzo brutalnie przypomina do czego może doprowadzić pycha oraz nadmierna pewność siebie, a wszystko zrobione z klimatem, głową oraz kilkoma przewrotkami po drodze. Fincher byłby dumny.
Solidne kino, ale Carrisi to nie David Fincher.
Nic nie cieszy mojego włoskiego serca bardziej niż rozsądna produkcja, która próbuje czegoś nowego w starym umeblowaniu. I mimo że Carrisi w pewnym momencie gubi się w swoim świecie, czuć, że to wszystko jest jego. No może jego i Toniego Servillo, który staje się Midasem produkcji Półwyspu Apenińskiego.
Sprawnie zrealizowany kryminał, ale bez duszy, bez autorskiego stempla. Bez wyczuwalnej w kadrach pasji, magicznego filmowego pierwiastka, który pozwoliłby zapamiętać film na dłużej. Bo jedyne, co pozostaje w pamięci, to znakomity Toni Servillo, który zdaje się trwać jeszcze w roli Jepa Gambardelli z "Wielkiego piękna".
Klimatyczny włoski kryminał z ciekawą zagadką i w miarę zaskakującym zakończeniem.
Na pewno spodoba się komuś, komu nieobce są mroczne klimaty, przyprawione egzotycznymi, a zarazem tak bardzo nam bliskimi elementami zabobonu.
Jest filmem pozbawionym sztampy, przemyślanym wizualnie, wciągającym w gęstą, ekranową rzeczywistość, która jednocześnie fascynuje i odpycha.
Owszem celuje ona głównie w młodocianą widownię, ale co ważne, może ją oglądać każdy bez względu na wiek czy znajomość świata DC.
Owszem "Noce Bangkoku" to rozległy portret stanowiący sporą wartość kulturoznawczą, lecz niekoniecznie spełniony jako dzieło filmowe. Rozwleczony na 3 godziny, mający problemy z kompozycją i utrzymaniem tempa, przegadany, czasem zwyczajnie nudny.
Wchodząca do głębi historia o ludziach systemu korporacji, którego wieszczony przed dwoma dekadami przez Kazika krach nie następuje i który pożera kolejne umysły i ciała. Szkoda, że twórcy w trzecim akcie poszli w przesadny dydaktyzm, przez co obraz zaczyna wtedy trącić szkolną pogadanką.
Pomimo swojej atrakcyjnej formy Ingrid wyrusza na zachód przemawia do widza przede wszystkim treścią.
Jest rodzajem jadącej po bandzie, niezwykle wyrazistej i absolutnie przezabawnej satyry na styl życia aktualnych trzydziestoparolatków, a konkretnie na ich obsesję na punkcie wizerunku w mediach społecznościowych.
Intrygujące i prowokujące do myślenia kino. W sam raz na wieczór w refleksyjnym humorze i w sam raz dla tych, którzy zastanawiają się czasem nad siłą mediów społecznościowych i konsekwencjami, jakie za sobą niosą.
Ingrid goes West pełne jest małych smaczków, subtelnych spotkań i celnego rozwijania postaci. To dobrze skrojone indie movie, które bawi, ale przede wszystkim prowokuje do myślenia.
Przy ogólnej banalności ogląda się naprawdę dobrze, a wiele motywów i obserwacji było tak udanych, że publiczność co chwila parskała śmiechem.
Matt Spicer udowadnia widzom, że życie instagramowych gwiazd nie jest takie idealne jakie nam się wydaje. Gdyby nie przewidywalny scenariusz produkcja mogłaby pełnić funkcje edukacyjne w polskich szkołach, chociaż... Uczniowie pewnie oglądaliby ją tylko jednym okiem. Drugie wpatrywałoby się w kolorowy ekran smartfona.
Bez ani jednego krzyku, wybuchu, opieszały w zmianie tonacji, objawia się jak gęsty wywar przygotowywany poprzez dodawanie kolejnych składników. W trakcie seansu jest coraz gęściej i gęściej, jednak dostaniesz w finale tylko jedną łyżeczkę z tego co przygotował reżyser.
Ponura historia wpisująca się we wciąż popularną w Rosji stylistykę "czornuchy". To jednocześnie obraz wiele mówiący o rosyjskiej prowincji, której od czasów Piotra Wielkiego nie udało się ucywilizować.
Jeden z bardziej wpadających w ucho tytułów filmowych w tym roku. A przy tym niezłe kino drogi.
Powrót Martina Campbella do formy oraz bardzo inteligentnie poprowadzony thriller polityczny w stylu lat 90. Nie jest on archaiczny, ale zgrabnie balansuje między polityczną intrygą, a klasycznym kinem zemsty, tylko bardziej poważnym.
Chcecie się pośmiać? Chcecie zobaczyć kilka spektakularnych wyczynów kaskaderskich? No cóż... Jackiemu Chanowi już się nie chce, ale nie spisujcie go na straty.
Solidna rzecz, nadrabiająca aktorstwem ze strony Pierce'a Brosnana i dająca pełną satysfakcję widzowi, który oglądał kilkadziesiąt filmów z Chanem.
Luźno oparty na faktach emocjonujący film rozrywkowy, któremu nie brakuje niczego, by nazwać go połączeniem Apollo 13 i Grawitacji.
Niemal wszystko w tym filmie zagrało. Praktycznie każdy aktor głównego i dalszego planu jest w pełni wiarygodny i naturalny w odgrywanej przez siebie roli.
Dramaturgicznie "Salut 7" zdaje się być rosyjską odpowiedzią na "Apollo 13" Rona Howarda. Podobna jest nie tylko trzymająca w napięciu fabuła, ale też ogólny wydźwięk.
Mimo że świąteczne filmy specjalne nie należą do moich ulubionych, a są wręcz bliżej rankingowych nizin, zostałam przyjemnie zaskoczona. Kraina Lodu. Przygoda Olafa miała tę moc.
Bigelow w idealny sposób oddaje ducha zamieszek i całego konfliktu rasowego w Stanach Zjednoczonych. Konfliktu, który mimo upływu lat, wciąż jest aktualny. I za tę aktualność, istotność tematu oraz znakomite wykonanie przewiduję nominację oskarową.
Bardzo dobry film, ale w sumie nie dziwi, że w Polsce dystrybucji kinowej się nie doczekał - nie jest to kino lekkie, łatwe i przyjemne oraz dla każdego.
Reżyserka "Na fali" podejmuje całkiem udaną próbę mariażu trzymającego w napięciu thrillera z lekcją drażliwej historii.
Zapiski niezwykle krwawych zamieszek, które mają w sobie sporo emocji. Tymczasem ja nabrałem szacunku do kilku tlących się niemrawym blaskiem aktorskich gwiazd.
Reżyserka filmu - Rachel Perkins - potrafiła jednocześnie odmalować przekonujący obraz dojrzewającego młodzieńca, jak i skomplikowane zależności łączące małą wspólnotę. Za pomocą wciągającej, gęstej i sprawnie opowiedzianej historii jedynie pozornie spełniającej wymagania kina gatunkowego, opowiedziała o sprawach zarazem uniwersalnych, jak i swoiście australijskich.
W dziele Jaskulskiego i Loewingera pogrom kielecki staje się punktem wyjścia do niezwykle ciekawej dyskusji na temat pamięci narodowej, wolności słowa, języka przestrzeni publicznej, a także wstydu, który może prowadzić do wyparcia win. To również cenna lekcja wychowania obywatelskiego przypominająca o sile ruchów społecznych oraz oddolnych inicjatyw.
Cenna lekcja historii, a jednocześnie wstęp do dyskusji o kwestiach odpowiedzialności. Także tej moralnej.
Zbyt dygresyjny i miejscami chaotyczny, ale niewątpliwie pożyteczny.
Prokopowicz lekko prowadzi swój film, ale niczego nie trywializuje, nie zamienia w tanią farsę. I, co warte podkreślenia - a przykre jest to, iż trzeba to podkreślać - można zrobić współczesny polski film rozrywkowy bez wulgaryzmów, dowcipasów okołogenitalnych, polewania widza wodą wypełniającą liczne dziury w scenariuszu.
Julii Kamińskiej i Piotrowi Stramowskiemu brakuje ekranowej charyzmy, a łącząca ich bohaterów chemia nie wykracza ponad poziom rodem z niemieckiej telenoweli. To jednak wystarcza. Są na tyle uroczy, że wzbudzają sympatię widzów.
Słabsze strony filmu to umiarkowana banalność dialogów i brak wyróżniających się ról drugoplanowych. Wszystko to jednak pozostaje w cieniu intrygującej warstwy wizualno-muzycznej, która w żadnym wypadku nie pozwala uznać czasu spędzonego w kinie za zmarnowany.
Uspokajam: w przeciwieństwie do licznych nawiedzających polskie kina animowanych potworków "Gnomy rozrabiają" to prawdziwy film. Taki, w którym mamy postacie, temat i nawet scenariusz.
Jest brutalnie, ostro, ale momentami śmiesznie. Żadnej przesady, efekciarstwa, głupich żartów i niepotrzebnych wątków. Wszystko przemyślane, wyważone, dokładnie takie, jak być powinno.
Twórcy filmu "Pitbull. Ostatni pies" pokazali klasę i za to należy im się wielkie uznanie. "Pitbull" Pasikowskiego to nie tylko dobry film, ale też wielki drogowskaz, pokazujący, że autostrada zbudowana przez Vegę, to nie jedyna droga do sukcesu w świecie polskich kryminałów.
Pitbull, na jakiego zasługiwaliśmy. Ciekawa i wciągająca fabuła, rewelacyjne aktorstwo i świetne wykończenie. Co prawda zdarzają się mu potyczki i przestoje, ale koniec końców seans jest w stanie zapewnić nam nie tylko świetną rozrywkę, ale również wiarygodną i rzetelnie opowiedzianą historię, która ma wstęp, rozwinięcie i zakończenie.
Broni się jako dobra sensacja - przykuwa uwagę i trzyma w napięciu.
Nawet jeżeli Pitbull. Ostatni pies jest o kilka scen za długi, wolę oglądać dwóch facetów wymierzających sprawiedliwość gangsterom szastającymi pieniędzmi, niż kolejne wywołujące rechot publiczności scenki o babie spółkującej z psem. Pasikowski przywrócił serii o polskiej policji zasłużoną dawkę jakości.
Pasikowski może i troszkę złagodniał, troszkę czerpie z klisz klasycznego kryminału, ale "Ostatni pies" tylko na tym zyskał. To mocne, klimatyczne kino sensacyjno-policyjne, wieńczące ten cykl i wracające troszkę do korzeni.
Pasikowski zrobił to, co robi najlepiej - dobre kino akcji, z policją w tle i świetnymi aktorami w obsadzie. Nie jest to film bez wad, ale jego zalety zdecydowanie je przyćmiewają.
Ciężki klimat "Ostatniego psa" nie powala, ale jeżeli spojrzymy z jak wielkiej nicości reżyserowi udało się wyciągnąć tytuł i sprawić, że jest po prostu dobry należy mu okazać wielki szacunek.
Przede wszystkim "Pitbull. Ostatni pies" ma to, czego filmom Vegi brakuje - jakość.
Emocje, piękne kobiety i broń. Angaż Pasikowskiego do prac nad Pitbullem okazał się strzałem w dziesiątkę. Całokształt smakuje jak pierwsza odsłona cyklu z domieszką Nowych porządków.
Jest najlepszą częścią cyklu, która dopiero za czwartym razem stała się pełnoprawnym filmem sensacyjnym, wciąż jednak nastawionym na masowego odbiorcę, szukającego w kinie rozrywki.
Kolejny dobry obraz w dorobku Władysława Pasikowskiego. Może nie porywa, ale też z całą pewnością nie nudzi i w przeciwieństwie do poprzednich części serii, emanuje solidnością wykonania i profesjonalną grą aktorską.
"Pitbull" wrócił do domu, a Pasikowski stworzył film niedoskonały, pełen jeszcze uchybień, nietrafionych wyborów i może zbyt asekuracyjny, ale z pewnością kilka poziomów lepszy od tego, co serwował ostatnio Vega.
Nie zastąpi kultowych Psów, ale to powrót serii, na jaki wszyscy czekali.
Władysław Pasikowski pokazał Patrykowi Vedze, na czym polega kręcenie filmów. Pitbull. Ostatni pies to kawał porządnego sensacyjnego kina.
Opowiada, tylko i aż, wciągającą, dobrze napisaną historię pełną intrygujących postaci, napędzanych najbardziej podstawowymi namiętnościami.
Może nie gryzie aż tak mocno i nie rozszarpuje, ale kąsa i nie ma nic wspólnego z udomowionym oraz wytresowanym zwierzęciem.
Pasikowski czuje się w butach Vegi pewnie i wygodnie, dużo bardziej niż przy swoich ostatnich projektach - niespełnionym w rewizjonistycznych ambicjach "Pokłosiu" i będącym bezbarwną imitacją zimnowojennych thrillerów "Jacku Strongu". Udaje mu się dochować wierności zarówno przebojowemu cyklowi, jak i sobie samemu.
Nasi ulubieni policjanci powrócili więc w solidnym sensacyjniaku. Mimo że w wielu elementach widać, że są już reliktem poprzedniej epoki i ich powrót do formy sprzed dekady nie jest raczej możliwy, wciąż potrafią dać bardzo dobrą rozrywkę.
Pasikowski - z korzyścią dla wszystkich, nawet dla Patryka Vegi - przejął serię w niemal najlepszy z możliwych sposobów.
Władysław Pasikowski nie tylko uratował "Pitbulla", ale sprawił, że to znowu rasowe psisko, które może rzucić się do gardła.
Bardzo dobre kino gangsterskie z szybką akcją i wyrazistymi bohaterami. Może nie takie przejmujące jak Jack Strong, ale na pewno o niebo lepsze niż Pitbull. Niebezpieczne kobiety.
Stary wyga pokazał wszystkim jak wygląda "Pitbull" zrobiony przez profesjonalistę. To solidna sensacja spełnionego mistrza gatunku, który zrobił sobie przerwę od rozliczeniowo - historycznych westernów. Wyjął stare zabawki dla dużych chłopców i trzasnął dzięki nim kawał kina klasy B.
Trzyma w napięciu. Potrafi zainteresować. Ma niezłe tempo, parę zaskakujących zwrotów akcji, ciekawych bohaterów.
Nie jest to film na poziomie najgłośniejszych dzieł reżysera, ale to wciąż miła gratka dla fanów męskiego kina.
Zwieńczenie serii mimo potknięć jest dziełem wartym uwagi, udowadniającym, że twórca Psów to wciąż na rodzimym podwórku jeden z niedoścignionych speców od kina sensacyjnego.
Dla mnie realizacja Pasikowskiego sprawia, że Pitbulla wreszcie naprawdę da się oglądać. Reżyser Psów dał bohaterom cyklu godne zakończenie, stworzone z szacunkiem do widza i całej serii - szacunkiem jakiego nie miał sam Vega.
Cały Ostatni pies jest w gruncie rzeczy wielkim kompromisem, gdzie po pierwsze - Pasikowski tworzy sensowny film, po drugie - oddaje przy tym hołd poprzednikom, a po trzecie - dodaje coś od siebie.
Pasikowski naprawił, włożył serce i duszę w bohaterów. Dodał trochę przypraw całej opowieści, wygładził i uszlachetnił oblicze polskiego filmu sensacyjnego, nie wrócił do korzeni, a raczej do filmów zmarłego kolegi po fachu, Wojciecha Wójcika.
Pasikowski potrafi budować klimat, ma oko do inscenizacji, co pokazuje już pierwsza scena filmu, i umie prowadzić swoich bohaterów. Wystarczy powiedzieć, że główny bohater, Despero, swoją charyzmą mógłby obdarować oba plany "Nowych porządków" i "Niebezpiecznych kobiet".
Pasikowski posprzątał buraczany chaos spod znaku Patryka Vegi tworząc obiecujący film, któremu jednak zabrakło dopracowanej fabuły i bardziej starannej realizacji.
Chociaż ściągnięci z emerytury bohaterowie oraz nowy reżyser robią w dużej mierze za ekipę sprzątającą, w szacunek wobec fanów oraz potrzebę opowiadania kolejnej historii nie musimy wierzyć na słowo. Stworzony przez faceta, który miał coś ciekawego do powiedzenia, a następnie brutalnie poturbowany przez jego wewnętrznego biznesmena, "Pitbull" spadł na cztery łapy.
Jest lepiej, niż się można było spodziewać, jest gorzej, niż na samym początku serii, ale "Pitbull. Ostatni pies" i tak wraca wiarę w dwie rzeczy. Jeśli masz dobrze wymyślonych, z krwi i kości bohaterów - zawsze warto dać im kolejną szansę. Jeśli potrafisz pisać scenariusze - kino gatunkowe w Polsce wciąż ma sens.
Film zwyczajnie niepotrzebny. Techniczna sprawność twórców i bardzo dobre role Dorocińskiego czy Stroińskiego ratują sprawę na tyle, że film ogląda się nieźle, ale niestety wylatuje on z pamięci zaraz po seansie.
Choć porusza tematy, które dla niektórych widzów będą trudne lub niewygodne, kupi serce niejednego zatwardziałego macho.
Pozycja obowiązkowa, dla każdego kto czuje się zagubiony, niezrozumiany przez otoczenie. Bo jak bohaterowie filmu zasługujecie na superbohatera. A co ważniejsze zasługujecie na szczęście.
W połączeniu z istotnymi przesłaniami, film Davisa daje sporo satysfakcji, pomimo błędów, których się nie ustrzegł.
Przy wszystkich słabościach "Maria Magdalena" zasługuje na to, by podejść do niej poważnie.
Półtony, skrzętność, gracja emocjonalna, przemilczenia wprowadzają nas w kino poetyckie, liryczne, nie historyczne, czy typowo biograficzne i to bardzo pozytywnie zaskakuje. To coś więcej, niż portret kobiety, a jeżeli już to pulsujący i otwierający nam trochę szerzej oczy.
Na pierwszy rzut oka wydaje się filmem grzecznym i pokornym, w rzeczywistości jednak jest obrazem rewizjonistycznym.
Wes Anderson to perfekcjonista, który znów stworzył prawdziwą perełkę, która w uroczy sposób ukazuje, że twórca kocha czworonogi i chce się tą miłością podzielić z całym światem.
Fantastyczny Pan Pies. A właściwie całe mnóstwo bohaterów wspaniałych.
Jest świetnym filmem, godzącym smutek i łzy z śmiechem i komedią. Pozornie zabawne psy potrafią uzmysłowić, że uprzedzenia czy chęć władzy sprawiają, iż cierpią ci najmniejsi.
Mocno wystylizowane kino, ale niezapominające o zbudowaniu historii.
Dla każdego psiarza i nie tylko. Można się pośmiać oraz zapłakać, a na pewno wszystkim animacja zapadnie na długo w pamięci.
Pokochałem Wyspę psów całym sercem.
Jest filmem przedziwnym, ale przy tym również fantastycznym. Z pewnością będę do niego wracać, bo nie jest to produkcja do obejrzenia na raz - jest w niej wiele symboli i wiele znaczeń, a jej przekaz jest nie tylko uniwersalny, ale i wielowymiarowy i wydaje mi się, że każdy seans przyniesie coś nowego w sposobie odczytywania historii zrealizowanej przez Wesa Andersona.
Doskonały pomysł i realizacja, wspaniale pokazane psie osobowości oraz ludzko-psia wierność, do tego bondowskie smaczki.
Kupujesz bilet, siadasz, gasną światła, a po niespełna dwóch godzinach nic już nie jest takie samo jak wcześniej.
Do listy zachwytów pozostało jeszcze dodać stronę wizualną. Rozbudowana scenografia, zwłaszcza podczas scen w Megasaki, dowodzi, że mamy do czynienia z rozmachem nietypowym dla animacji poklatkowych.
Wizualnie przepiękny, z doskonałą, nadającą mu rytm ścieżką dźwiękową, jest wspaniałą podróżą w niczym nieskrępowany świat wyobraźni Wesa Andersona.
Fantastyczna przygoda oraz opowieść o oddaniu i przyjaźni między człowiekiem i czworonogiem. Jest to również dzieło dopracowane w każdym szczególe, pełne nawiązań czy alegorii, w których każdy odnajdzie coś dla siebie, nawet jeśli woli koty od psów.
Animacja ociera się wręcz o arcydzieło. Zachwyca zarówno realizacja, jak i artystyczne podejście reżysera do tworzenia obrazów, lokacji, projektów postaci i lokacji. Fabuła pełna jest zabawnych zwrotów akcji, interesujących wątków, zabawy narracją, jednak momentami brakowało umiaru, miejsca na złapanie oddechu, dzięki któremu film mógłby mocniej nas zaangażować.
Sentymentalny i polityczny Wes Anderson.
Autor zręcznie w zgodzie ze swoją wizją kina wpisuje historię rebelii przeciwko złej władzy i grożącej światu katastrofie ekologicznej w kontekst Dalekiego Wschodu.
Jest ślicznie, mądrze, zabawnie, prostolinijnie i z sercem. Wes Anderson znowu mierzy wysoko i trafia.
Rozumiem, że niektórzy mogą stwierdzić, że reżyser się powtarza, stosując wciąż te same chwyty narracyjne. Ja jednak raczej widzę tu wyrazisty styl artysty, który wciąż się sprawdza i dostarcza niebanalnej rozrywki.
Wes Anderson ponownie opowiada historię z właściwą sobie manierą, dostarczając żywych emocji zapakowanych w fantazyjne opakowanie. Miłośnicy jego twórczości nie powinni nawet zastanawiać się nad poznaniem tego świata i jego mieszkańców.
Historia jest prosta i nieskomplikowana, nie pozostawiająca widza z głębszymi przemyśleniami, a wiele fabularnych skrótów nie sprawdziłoby się w kinie aktorskim. Dlatego też z jednej strony Anderson nie mówi nam nic nowego, czego nie znalibyśmy z jego poprzednich filmów, ale całą historię przedstawia w tak uroczy sposób, że ciężko się na niego gniewać o drobne potknięcia fabularne.
Sposób kreacji świata zapiera dech w piersiach. Zaprezentowanie istotnej tematyki społecznej rozpieszcza szare komórki i skłania do refleksji.
Tym razem równowaga przechyla się w kierunku dramatu z dużą ilością humoru. Być może należy to po prostu uznać za ewolucję twórczości Amerykanina.
Na pewno nie rozczaruje widza, choć trudno mówić tu o jakimkolwiek zaskoczeniu ze strony reżysera. Powtarzające się motywy, powtarzające się głosy - nie umniejszają walorom artystycznym produkcji, choć pozostawiają pewien niedosyt.
Jest filmem niezwykle udanym, stworzonym z wyobraźnią, inwencją, wdziękiem i humorem.
Pełen stylu, miłości do kina oraz powagi zmieszanej z dziecięcą fantazją film, który mimo ogólnej satysfakcji i radości z seansu mnie osobiście w środku pozostawił z uczuciem lekkiego niedosytu. Cóż, to chyba dlatego, że Wes Anderson ma u mnie zawieszoną poprzeczkę nad wyraz wysoko...
Bez wątpienia Andersonowi należą się słowa uznania za stworzenie niesłychanie wielopłaszczyznowej, pięknej i nieoczywistej historii.
Małe dzieło sztuki. Naprawdę urocze. Tyle że Anderson od jakiegoś czasu podąża drogą obraną już w Grand Budapest Hotel. Tworzy filmy piękne, pomysłowe, wizualnie bogate, stanowiące potwierdzenie jego olbrzymiego talentu plastycznego. Tyle że jednocześnie filmy te są pozbawione głębszych treści.
Niestety koniec końców z "Wyspy psów" wychodzi się raczej rozczarowanym. Anderson po raz kolejny zachwyca nas stroną wizualną i techniczną, ale niestety zaskakująco polega na samej treści.
Mimo że Wyspa psów ma nieco rwaną narrację i gdzieś w połowie gubi tempo opowieści, to nie da się ukryć, że jest to udane dzieło Wesa Andersona.
"Wyspa psów" przypadnie do gustu fanom Andersona, fanom psów, fanom Japonii... ale charakterystyczny styl Andersona na pewno nie przypadnie do gustu każdemu.
Choć Anderson momentami nadmiernie eksploruje swój własny styl, trudno mu zarzucić, że nie ma do powiedzenia niczego nowego.
Wes Anderson kolejny raz tworzy pełne uroku dzieło, któremu jednak daleko do hollywodzkiego lukru. Wyspa psów nie jest najlepszym dziełem w jego dorobku, ale i tak to odtrutka na przesłodkie animacje, która przenosi nas w stylowy, mądry i często przezabawny świat.
Bez wątpienia Wyspa psów jest wydarzeniem. Tym boleśniej pokazującym, że kino autorskie, zwłaszcza to robione za przyzwoite pieniądze, jest czymś, co zdarza się zdecydowanie zbyt rzadko.
"Wyspa psów" wygląda naprawdę niesamowicie. Tam, gdzie "Fantastyczny Pan Lis", czyli poprzednia kukiełkowa animacja twórcy czasem walczył z ograniczeniami techniki, tam jego nowa produkcja wydaje się wykorzystywać poklatkową metodę, by uczynić psich bohaterów bardziej rzeczywistymi.
Strona wizualna, jak zwykle dopracowana do najmniejszego detalu, oraz poziom techniczny, jaki osiąga Anderson w swej drugiej animacji poklatkowej, pozwalają całkowicie zatopić się w świecie przedstawionym.
Wzrusza, porusza i bawi, a do tego jest mądrą refleksją o problemach w człowieczym świecie.
Dość nieoczekiwanie nabiera tu aktualnego politycznego wymiaru. Anderson pokazuje przecież, jak powstają nieporozumienia, opowiada o uprzedzeniach, które biorą się z mitów, plotek, przyzwyczajeń.
Pozostaje zachwyt formą i treść, która wywołuje wyłącznie ziewanie.
Jeden z lepszych w mojej opinii filmów Wesa Andersona, oczywiście biorąc pod uwagę, że nie jest to film skrojony pode mnie. I nawet fakt, że nie obejrzałem go w całości nie zmieni mojej opinii, a ta jest pozytywna.
Zauroczył mnie mądrością przekazu. Mimo iż produkcja nie zawierała elementów filmowego rzemiosła, które dosłownie rzuciłyby mnie na kolana, stanowiła jednak estetyczną ucztę dla oka, ucha i ducha.
Sporo dowcipów ma celnych, ale... zdecydowanie trzeba lubić ten rodzaj humoru. Absurdalny, oparty na skojarzeniach, niekiedy może głupawy, ale na swój sposób wiarygodny.
Poruszająca, choć drapieżna i daleka od czułostkowości, przypowieść z głębokiej włoskiej prowincji, na której króluje dewocja, hipokryzja i zabobon.
Dokument ten to znakomicie skomponowany kolaż zdarzeń. Czuć w nim dryg wprawnego montażysty, którym Szczepaniak jak najbardziej jest.
Znakomicie zrealizowany, oparty na faktach dramat, któremu brakuje oryginalności, by przejść do historii kina.
Znakomity przykład dokumentalnego kina coming-of-age połączonego z porywającym filmem muzycznym i niezwykle głębokim i niejednoznacznym wejrzeniem za kulisy wielkiego muzycznego biznesu.
Kawał naprawdę solidnego, nieambitnego kina rozrywkowego, swoiste kostiumowe "Transformersy".
Vitkova próbuje jak najwięcej opowiadać samym obrazem, korzystając przy tym z fascynujących metafor, a przez to daje dostatecznie głośno wybrzmieć wszystkim emocjom, których bohaterowie nie potrafią sami wyrazić.
Viktoria nie może do końca krzyknąć "Victory", jednak to dzieło intrygujące, odważne i na pewno nieobojętne wobec świata, a nieskupione wyłącznie na forsowaniu swojej bardzo autorskiej wypowiedzi - której odmówić Mai Vitkovej również nie można.
Zachwyca realizmem przedstawionej epoki i poruszeniem uniwersalnych tematów, takich jak macierzyństwo, marzenia i wpływ polityki na losy jednostki. Viktoria to piękny i interesujący debiut.
Kolejne solidnie zrealizowane ghost story, które pokazuje, jak z zastosowaniem schematycznych i utartych trików z repertuaru środków budowania napięcia stworzyć rzetelnie opowiedzianą historię.
Przez większość seansu reżyserskiemu duetowi udaje się wzorcowo utrzymać napięcie.
Nie odkrywa nic nowego w gatunku horroru, ale też nie musi tego robić. Udanie korzysta ze znanych motywów, by stworzyć klimatyczną opowieść.
Winchester. Dom duchów jest produkcją zwyczajną, która z horrorem ma niewiele wspólnego. Film bardziej można potraktować jako ciekawostkę na temat prawdziwej pani Winchester i jej nawiedzonej posiadłości.
Dokument Toma Volfa scala dwa oblicza Marii Callas w jedną całość. Jej nieustępliwość w świecie opery konfrontowana jest z zagubieniem w życiu prywatnym. Daje to obraz kompletny, pozwalający zrozumieć fenomen legendarnej śpiewaczki.
Dokument Volfa nie jest więc tylko znakomitą lekcją sztuki, ale również wrażliwości i empatii.
Reżyser pozwala Callas się "wyśpiewać". Wybiera takie nagrania jej występów, w których jak na dłoni widać zarazem niuanse jej warsztatu, mistrzowskie panowanie nad oddechem oraz dźwiękiem, jak i czystą emocję, widoczną choćby w ekspresji oczu. Sztuka i życie, ręka w rękę.
Dla tych epizodycznych kreacji warto obejrzeć film Michaela Suscy'ego, który gorycz codzienności potrafi przemienić w pozytywne przesłanie o potędze miłości.
Nie jest to dzieło, które na zawsze pozostanie w pamięci. Nie jest również jednym z tych obrazów, których oglądanie wydaje się stratą czasu. To spory sukces, ponieważ punkt wyjścia "Każdego dnia" jest zdecydowanie bardziej wydumany niż w przypadku standardowego młodzieżowego melodramatu.
Z seansu "Do zakochania jeden krok" wychodzimy pokrzepieni i chętni do dalszego działania.
Nawet gdy scenariusz zmierza ku schematom, pozostają ludzcy i bliscy. Wraz z przyjemnie zabałaganioną i zużytą scenografią tworzą ciepłą, przytulną atmosferę.
Nie jest filmem odkrywczym. To zanurzona w gatunkowych schematach romantyczna opowieść, która podnosi na duchu i przyciąga interesującymi postaciami.
"The Florida Project" pokazało nam beztroskie urwisy w wiecznym trybie popisówy, nieświadome problemów dorosłych. "Lato 1993" odkrywa zaś przed nami świat dziecka wycofanego, zmuszonego do radzenia sobie z przejmującą stratą. I oba filmy wypadają równie przekonująco!
Pełna empatii próba poznania świata małego człowieka i danie mu prawa do przeżywania cierpienia.
Debiut? Aż trudno w to uwierzyć, tak dojrzały i przemyślany to film. Kolejna spełniona opowieść o dzieciństwie w kinie ostatnich miesięcy.
Znalezienie i okiełznanie małego aktora to jedno, ale stworzenie wiarygodnej opowieści bez popadania w tani sentymetalizm to sztuka, która udaje się nielicznym. Katalońska reżyserka Carla Simón, w swoim po części autobiograficznym debiucie, spisała się doskonale.
Pięknie przypomina, jak to było mieć 6 lat na tym dziwnym, niebezpiecznym, pełnym zagadek i wyzwań świecie. Dojrzałe kino o dojrzewaniu.
Europejskie kino w najlepszym wydaniu.
Jeden z tych europejskich filmów niezależnych, które docenią jednak bywalcy kin studyjnych, miłośnicy festiwalowych szlagierów oraz odważni kinomani znudzeni amerykańską sztampą. Pozbawiona sentymentalizmu produkcja urzeka wspaniałą atmosferą minionego lata, niemalże naturalistycznym aktorstwem i wspaniale opowiedzianą historią bolesnego dorastania.
Ogląda się bardzo dobrze. Klimat zbudowany jest na pięknej hiszpańskiej naturze i gorących wakacjach. To film o dojrzewaniu do pewnych emocji, o utracie bliskich nam osób.
Z rzadką czułością i zrozumieniem podchodzi do problemów i psychiki małego dziecka.
Przy wszystkich swoich zaletach jest to jednak propozycja wyłącznie dla kinowych smakoszy: widz mainstreamowy wyjdzie znudzony po pół godzinie.
Autobiograficzne w klimacie Lato 1993 to oryginalna i wiarygodna podróż w czasy głębokiego dzieciństwa.
Nad solidnie zbudowaną warstwą psychologiczną filmu unosi się bowiem letnia mgiełka zbyt prostolinijnego kina familijnego. Tu na pewno w przypadku Hiszpanki jest miejsce do rozwoju, choć i tak Carla Simón startuje z bardzo przyzwoitej pozycji.
Czasami potrafi chwycić za serce, czasami potrafi rozśmieszyć, a czasami potrafi rozczulić scenami tanecznymi, choć też i ocierającymi się o przysłowiowy kicz vide te z Donaldem Sutherlandem. Jednakże wszystko jest tu z umiarem, więc nawet Ci, którzy nie tolerują zbytnio filmów bollywoodzkich nie zanudzą się przy nim na śmierć.
Jest coś w tym filmie, co wciąga i intryguje. Na plus trzeba zaliczyć sposób prowadzenia narracji, wizję technologii, czy przedstawienie głównego bohatera.
Samo złe stopniowane zakończenie oraz momenty, gdy akcja zdominowała pozostałe filmowe aspekty, nie odbierają jednak całościowych walorów dzieła Lucasa. Ten film ogląda się doskonale.
Niewielkimi środkami udało się tu stworzyć obraz, który nie tylko dobrze się ogląda, ale który wchodzi także w polemikę z podstawowymi ideami społecznymi.
Nie jest to incepcja 2.0 fundamenty były dobre ale nie utrzymały konstrukcji...
To - bez wątpienia - wielkie kino, które chyba nikogo nie pozostawia obojętnym.
Dla fanów Lady Gagi dokument Netfliksa może stanowić ciekawy materiał zbliżający ich do swojej idolki.
Całość ogląda się z zainteresowaniem, a inteligenty montaż ułatwia odbiór poszczególnych fragmentów.
Co prawda nie jest to brawurowa produkcja w stylu "Amy", ale zdjęcia i montaż pozwalają nam poczuć się bardzo blisko Lady Gagi i spojrzeć na wokalistkę w zupełnie inny sposób.
Niektórzy na wypruty ze strachu film grozy zaczną kręcić nosem. Jako horror komediowy projekt Lendera i Wrighta spełnia jednak swoje podstawowe założenia przynajmniej połowicznie: bawi, chwilami całkiem tęgo.
Jest w tym udramatyzowanym straszaku coś z "Mody na sukces", choć widać, że ma też "Jack Goes Home" zadatki na kino pomysłowe, zuchwałe i lepsze niż to powstałe finalnie w wyniku scenopisarsko-reżyserskiej krwawicy.
Niezły horror oraz względnie udany debiut reżyserski.
Grozę o naturze niemal egzystencjalnej miesza z kuriozalnym czarnym humorem, kłopotliwa okazuje się struktura filmu, połączonego w całość przy użyciu mętnych poklatkówek.
Już prolog czyni z "Pitchfork" film wyjątkowy. Jeśli kręcą Was pastisze, w których podczas scen pogoni o własne nogi przewracają się mordercy, nie ofiary, a sztampowi nastoletni bohaterowie nazywani bywają "wymiocinami Klubu Winowajców", jest szansa, że w dziele Packarda dostrzeżecie materiał co najmniej niezły.
Nim trumnę przebija ostatni gwóźdź, "Bye Bye Man" pozostaje horrorem satysfakcjonującym lub, jak kto woli, znośnym: banalnym, ale utrzymującym w zainteresowaniu.
Efektowny manifest miłości do kina, a także oda do nihilizmu, inności i tej cząstki szaleństwa, która kryje się w każdym z nas.
Sięgnijcie więc po tę pozycję, popłyńcie z nurtem ciekawej, płynnej historii, a podczas intensywnego finału mocno trzymajcie się fotela.
Szanse, że "Talon Falls" stanie się klasykiem, do jakiego widzowie będą wracać każdego października, są bardzo nikłe, ale film Josha Shreve'a i tak zasługuje na seans - choćby jednorazowy. To horror celebrujący kulturę święta halloween i szanujący gusta najbardziej spaczonej klienteli.
W ujęciu generalnym okazuje się jednak "Rökkur" filmem godnym polecenia: straszącym, ale w sposób nieszablonowy, werystycznie dramatycznym, spełnionym gatunkowo.
Sympatyczne i atrakcyjnie zrealizowane kino dla nastolatków.
Po powrocie z kina obowiązkowa minuta przed lustrem. Czy zobaczymy to, czego oczekiwaliśmy?
Mocno osadzona we współczesnej polskiej rzeczywistości, bardzo dobrze zrealizowana komedia o braku tolerancji i paru innych ważnych rzeczach.
Mocny obraz mającej spory problem z tolerancją, wewnętrznie skłóconej prowincjonalnej Polski. Pełny ironii, ale zarazem celny i bolesny.
Szumowska pokazuje w "Twarzy", że jako naród nie potrafimy poradzić sobie z krytyką. Jej kino w pewien sposób ma nas tego uczyć. Nawet jeśli najpierw każe nam się śmiać, a zaraz później płakać...
Ciekaw jestem, co Twarzy powiedzą widzowie, kiedy film trafi do kin w kwietniu 2018 roku. Zapiszcie sobie tą datę w kalendarzu, bo o tej produkcji dyskutować będziemy jeszcze długo.
O ile filmowy naturalizm ujawnia, jak niedoskonali są ludzie w ogóle, to fabuła odsłania jak przegniłe mamy wnętrza.
Jako zbiór trafnych obserwacji ludzkich zachowań film sprawdza się znakomicie.
Owszem, reżyserka wskazuje nieraz palcem na wyświechtane truizmy i bezsensowne przesądy, ale Twarz to też trochę test na polską autokrytykę godnościową. I jak potrafimy znieść czasami błędne postrzeganie nas samych.
Małgorzata Szumowska znów przygląda się Polakom i nie ma zbyt wiele dobrego do powiedzenia o nich. Z drugiej strony trudno byłoby jej zarzucić nienawiść do rodaków. Twarz każdy musi zatem ocenić samodzielnie.
Małgorzata Szumowska wchodzi w rolę kronikarza Polski XXI wieku. I robi to bardzo zgrabnie, nie przebierając w środkach. Nie brakuje tu metafor, egzaltacji i surrealizmu.
Szumowska opowiada o wspólnocie skazującej "swojego" na bycie obcym, o małej Polsce i dużych tematach, pozwalając sobie na tyle samo gorzkiej ironii, co śmiechu.
Szumowska, która po raz kolejny udowadnia, że potrafi po mistrzowsku opowiadać obrazami, jednocześnie elokwentnie i zrozumiale napełniać je znaczeniami, wytyka nam przywary jednak życzliwiej. Balansuje między szyderstwem a czułością, przede wszystkim zaś znów, jak w "Body / Ciele", sprawia, że potrafimy śmiać się z samych siebie. Nawet jeśli jest to śmiech przez łzy.
Ten film, w przeciwieństwie do Body/Ciało, jest dużo bardziej surowy w swoich ocenach. To czarna komedia, w której trudno poszukiwać nadziei. Smutna refleksja, czy na pewno zmierzamy w dobrym kierunku.
"Twarz" warto zobaczyć na własne oczy i dać się omamić kilku naprawdę świetnym sekwencjom oraz usłyszeć tekst, który pewnie wejdzie do kanonu cytatów polskiego kina. Mimo uchybień, Szumowska po raz kolejny wyszła z twarzą.
Współczesna baśń, śmieszna i straszna - jak na baśń przystało, która z pewnością podzieli widzów. Jedni krzykną: "Szumowska egzorcyzmuje Polskę!", inni docenią złożoną z dosadnych obserwacji próbę diagnozy naszych czasów.
Ja na filmie trochę się pośmiałem i miło spędziłem czas, jednak rozumiem, że niektórych urazić mogą przesadzone stereotypy.
Dobry film, trafnie poruszający ważne kwestie, tylko nie do końca widzę pole do szerszej dyskusji - forma Twarzy sprawia, że osoby zgadzające się z poglądami reżyserki utwierdzą się w przekonaniach, a druga strona to zwyczajnie skrytykuje. W przypadku filmu podobno prowokującego do przemyśleń jest to raczej wadą, niż zaletą. Niemniej - warto obejrzeć, nawet jeśli seans nie wywróci waszego światopoglądu do góry nogami.
Okazuje się filmem równie banalnym co otwierająca je metafora - supermarketowa promocja dla golasów. Zwykła szydera bez cienia choćby finezji...
Nie jest filmem dla każdego, ale nie oznacza to, że jest to produkcja pozbawiona jakiejkolwiek wartości. Film powinniśmy traktować raczej jako baśniową metaforę, a nie obraz przedstawiający prawdę o polskiej prowincji.
Nie jest specjalnie udanym projektem, rękę do dialogów Szumowska ma bardzo ciężką, jej metafory są subtelne jak bombardowanie Drezna, a poczucie wyższości aż się z poszczególnych kadrów wylewa. Jest to też jedna z tych produkcji, o których zdecydowanie przyjemniej się rozmawia, niż ogląda.
Choć Twarzy daleko do najbardziej udanych obrazów Małgorzaty Szumowskiej, to i tak można ze spokojnym sumieniem wybrać się na seans tego filmu.
Jest chaotyczną mozaiką składającą się z komiczno-tragicznych scen podszytych zarówno strachem, jak i pewną dozą romantyczności. Celnie definiuje polactwo, choć zdecydowanie zbyt grubą kreską.
Z poprzednim, bardzo ambitnym i całkiem konkretnie w tym ambicjach spełnionym filmem Małgorzaty Szumowskiej "Twarzy" dzieli przepaść. Reżyserka wróciła znów bowiem na ten zbyt łatwy grunt, w którym wytyka placem to, czego do końca nie zna i nie rozumie.
Ma swoje wady, ale i również zalety. Warto wybrać się do kina i przekonać się na własnej skórze, czy ten film do Was przemówi, czy jednak poczujecie się oburzeni.
Świetne warsztatowo kino, ale bardzo jednostronne w treści, nasączone ideologią i oparte na schematach, które tak dobrze znamy. I nie musimy ich mocnej utrwalać.
Niedociągnięty w kilku momentach, gubi główną postać dla podbijania tezy stojącej już mocno oraz tła, które chwilami wysuwa się na przód w historii, co trochę rozbija strukturę opowiadania. Jednak autorka jest wielką wizjonerką, umie wytoczyć celny cios, rześko połączyć gatunki, zdiagnozować wśród przepięknej panoramy w formacie tragikomedii choroby toczące nasz kraj, dorównując chwilami kilku polskim nazwiskom, które mają już w tym profesurę.
Jest satyrą na słabości polskiej prowincji, zdecydowanie bardziej gorzką niż zabawną, ale też niestety zupełnie nieodkrywczą i uproszczoną.
Kuriozum pomieszane z niezłą rozrywką.
Metraż wymusił sporo skrótów i przeskoków fabularnych. Dużym plusem filmu są natomiast bez wątpienia kreacje aktorskie, zwłaszcza Rooney Mary w roli młodej Roseanne i Theo Jamesa jako pełnego zwykłych przywar duchownego Gaunta.
Fanatyk jest dużo zabawniejszy od wszystkich polskich komedii, jakie widziałem w ostatnich miesiącach, a może i latach.
Film zdecydowanie polecam osobom choć trochę czującym klimat past i czytającym wcześniej pastę o ojcu wędkarzu. Dla pozostałych film może być nieco trudny i niezrozumiały oraz bardziej powierzchowny.
Jest doskonały technicznie. Kamera idealnie prowadzi bohaterów, ale - za przeproszeniem - szczena opada na widok scenografii.
Mimo tych wspomnianych wad nie można określić Fanatyka inaczej jak udanym filmem. Nawet jeśli jest schizofreniczny i nie wykorzystuje ostatecznie potencjału, to twórcy pokazali inscenizacją scen, że wiedzą jak robić kino oraz sprawić, by ten sam żart bawił po raz kolejny.
Pod względem wizualnym nie można Fanatykowi niczego zarzucić. Jak na produkcję stworzoną przez człowieka zaczynającego stawiać coraz śmielsze kroki w tym biznesie, jest to film nad wyraz udany.
Oferuje całą lawinę emocji i podnoszące na duchu przesłanie, dzięki czemu po seansie czujemy się trochę silniejsi i mądrzejsi niż przed.
Pozostaje nade wszystko nieprzyzwoitym rozśmieszaczem i w tej roli sprawdza się wyśmienicie.
Naprawdę dobre kino. Ciekawe i posiadające duży potencjał, który ma szanse się rozwijać.
Polecam idealny film na święta, który pozwala się oderwać kompletnie od otaczającego nas świata i sprawa przy tym dużo rozrywki.
Kosztujący prawie 100 mln dolarów "Bright" wygląda jak początek zjawiskowego uniwersum Netflixa, które może spokojnie konkurować z komiksowymi markami eksploatowanymi na tej platformie. Jeżeli po dwugodzinnym seansie złapałem się na tym, że czekam od razu na następny odcinek, to znaczy, że Netflix osiągnął sukces.
Pomimo nadmiaru wątków i uproszczeń, to świat, który niezwykle dobrze się ogląda. Takie kino na kanapie lubię!
Wadą-nie-wadą jest tu tylko fakt, że Max Landis wyraźnie zaplanował ten świat na coś większego, co się czuje, po dwóch godzinach filmu wyraźna jest więc ochota na włączenie kolejnego odcinka. Którego jednak nie ma.
Ciekawa propozycja dla fanów fantasy i filmów akcji. Świetne dialogi, dobra muzyka i niezła historia.
"Bright" ma ogromny potencjał na bardzo bogate uniwersum oraz ogromny potencjał, który by się sprawdził w formie serialu. Bo dwie godziny to troszkę mało, by wejść głębiej w ten pokręcony świat, gdzie ludzie, orkowie i elfy żyją ze sobą obok siebie. To brzmiało superfajnie, ale nie wszystko tutaj zagrało.
Niestety, jak na poziom Netflixa oczekiwania powinny być większe, a jakieś 90 milionów dolarów raczej wyrzucono w błoto. To kolejny po "Machinie wojennej" w tym roku duży fabularny film, co do którego jest sporo wątpliwości. Będę jednak "Bright" brał w obronę, bo to wśród tegorocznych fantastycznych propozycji, na swój sposób oryginalna i fajnie wykreowana "rzeczywistość".
Miał potencjał na coś wyjątkowego, a otrzymaliśmy jedynie porządnie zrealizowany akcyjniak z ciekawą wizją i niezłym duetem bohaterów.
Dostaliśmy świetny świat i fajnych bohaterów, ale na razie nie bardzo jest się czym zachwycać. Potencjał nie został wykorzystany, ale jestem przekonany, że obejrzy się dobrze.
Znakomity pomysł z połączeniem kina fantasy i mocnego kina policyjnego przyniósł oryginalny film... który zawodzi rozegraniem tego pomysłu. W efekcie powstał średnio emocjonujący buddy-movie.
Może i tym filmem David Ayer nie odkupuje w pełni swoich win za Legion Samobójców, ale na pewno wykonuje krok w odpowiednim kierunku. Jest to ciekawa alternatywa dla wszystkich miłośników fantasy, którym znudziła się średniowieczna sceneria.
Z mojej perspektywy najważniejsze jest to, że choć pewnie nieprędko zafunduję sobie kolejne spotkanie z Wardem i Jakobym, oglądając ich, bawiłem się całkiem dobrze - seans kończyłem z uśmiechem na twarzy i bez wyraźnego wrażenia, że w filmie coś naprawdę mocno spartolono.
Może i pełni swego potencjału nie jest w stanie wykorzystać, ale na całkowitą naganę również nie zasługuje. Ot, kino w sam raz na jeden z przedświątecznych wieczorów.
Jeśli tak ma wyglądać ta wielka ofensywa Netflixa przeciwko kinom, to ich właściciele mogą spać spokojnie, bo Bright to raczej jakość filmu telewizyjnego pomimo sporego budżetu. Tym niemniej jest to dość ciekawy obraz i warto czekać na sequel.
Ma swój urok i jest nader przyjemnym sposobem na przedświąteczne wyluzowanie się, acz w ogólnym rozrachunku jest to co najwyżej niezgorszy przeciętniak, który mógłby być czymś znacznie więcej.
Najpoważniejszy zarzut, jaki można wysunąć pod adresem "Zakładników", to konstrukcja filmu. Dużo miejsca zajmuje opis wydarzeń poprzedzających porwanie, zdecydowanie mniej natomiast końcowa faza akcji w samolocie oraz to, co nastąpiło po niej.
Kino na pewno specyficzne i nie każdy się tutaj odnajdzie. Dałam skraść syrenom swoje serce. Ogromnie cieszę się, że polskie kino w takim wydaniu powstaje, a młodzi twórczy lubią eksperymentować.
"Córki dancingu" przekraczają kilka granic: dobrego smaku, gatunków, konwencji. To film, który można albo pokochać od pierwszej sceny, albo znienawidzić.
Takiego filmu jeszcze na naszym podwórku nie było - z jednej strony prawie jak "Disco Polo", z drugiej coś takiego mogło powstać w umyśle Davida Cronenberga. Na pewno "Córki" podzielą wszystkich widzów, ale na pewno jest to taki film, którego nie da się po prostu wymazać.
Intrygujący, zabawny, przerażający, absurdalny, nielogiczny, wyśpiewany, rodzący w głowie pytanie "na co ja w ogóle patrzę?" i myśl "ale to jest inne!".
Musical z prawdziwego zdarzenia, jakiego w Polsce jeszcze nie było. Brzmi wyjątkowo, ciekawe, a niektóre utwory szybko wpadają w ucho. Ten film ma w sobie coś takiego, że trudno o nim szybko zapomnieć.
To przede wszystkim opowieść inicjacyjna, zakotwiczona nie tyle w konkretnej dekadzie, co w jej wspomnieniu z dzieciństwa, przepuszczonym przez filtry pragnień, wyobrażeń i lęków.
Przypomina kino Terry'ego Gilliama zarówno pod względem stylistyki, jak konstrukcji materii filmowej.
Wszystko to brzmi kuriozalnie, ale jako całość się broni. Jeśli ktoś nie kupi dziwacznej opowieści o syrenach, zadowolą go być może popisy wokalne Kingi Preis czy taneczne Magdaleny Cieleckiej.
Mam pełną świadomość przeciętności dzieła Wana, jednak mój sentyment i wielka sympatia do bohaterów serii, a również przepiękna końcówka znacznie zawyżają moją ogólną ocenę. Chociaż całość wypada raczej płytko, to jednak z kina, w towarzystwie muzyki Wiz Khalify, wychodzimy ze łzami wzruszenia i żalem w sercu wiedząc, że seria ta nigdy już nie będzie taka sama.
Najlepsza część serii, która oferuje o wiele więcej niż poprzednie i z jeszcze większą dawką frajdy. Jest prosto, banalnie, głupio, ale... ogląda się to znakomicie. Rozrywka lekka i przyjemna.
Świetna rozrywka zapowiadająca tegoroczny letni sezon blockbusterów.
Siódma część to również epitafium dla Paula Walkera i godne pożegnanie niedocenianego aktora. Tragiczny wypadek - nomen omen samochodowy - w brutalny sposób przerwał jego karierę, pozbawiając ekipę filmową przyjaciela, człowieka skromnego i oddanego sprawie. Zakończenie filmu stanowi wspaniały hołd złożony aktorowi.
Jeśli jednak przymkniemy oko na wszystko, co niedorzeczne, dostaniemy praktycznie ten sam produkt co przy poprzednich dwóch częściach i ponownie nie będziemy mogli oderwać wzroku od tego, co dzieje się na ekranie.
Nie ma tu aktorstwa najwyższych lotów, prosta fabuła w paru momentach wisi na włosku, a niezniszczalnym bohaterom nie łamią się nawet kręgosłupy, gdy już dawno powinni zginąć, jednak nie mogę wystawić niskiej oceny. Między postaciami iskrzy, a napisane przez Chrisa Morgana słowne dowcipasy włożone przede wszystkim w usta Romana powodują szeroki i szczery uśmiech na twarzy.
Jest to opowieść momentami ckliwa i sentymentalna oraz naiwna, ale jest to pewien rodzaj pozytywnego sentymentalizmu i niewinnej naiwności, które dają wszelkim macho i twardzielom szansę na ukazanie nieco bardziej emocjonalnej strony swojego jestestwa i uronienie pojedynczej, męskiej łzy.
Żeby bawić się dobrze na filmie, musimy mu wiele wybaczyć, nie zadawać za wiele pytań i nie kwestionować od strony logicznej.
Widać, że ekipa świetnie się na planie całej tej serii bawiła wyśmienicie. I to właśnie ta ekipa, odzwierciedlająca całą gamę prostych, podstawowych, w końcu pozytywnych wartości, jakimi są lojalność, przyjaźń, braterstwo i rodzina jest chyba najmocniejszym punktem tego cyklu.
Mimo drobnych mankamentów "Przebudzenie mocy" powinno spodobać się i zagorzałym fanom serii, i wszystkim tym, którzy po prostu mają ochotę na dobre kino fantastyczno-przygodowe.
Jedno jest pewne: Moc powróciła.
Moc jest silna w J.J. Abramsie! Udało mu się odkurzyć nie tylko serię "Star Trek", ale teraz również "Gwiezdnych wojen". Wspaniałe, piękne i ekscytujące widowisko sci-fi, które kłania się starej trylogii. Twórcy, by na nowo rozbudzić w nas miłość do serii, posłużyli się najpotężniejszym uczuciem - nostalgią. I to działa!
Jestem pewien, że Disney tą produkcją rozbije bank i będzie to najbardziej dochodowy film w historii kina, odsyłając dotychczasowego rekordzistę - "Avatara" do lamusa. Moc powróciła i sprawia, że pewnie nie tylko ja na premierę Episodu VIII, przewidzianą na 26 maja 2017 roku, będę czekać z wielką niecierpliwością.
Naprawdę świetne widowisko i gratka zarówno dla fanów, jak i dla widzów którzy pierwszy raz będą wyruszać w swoją galaktyczną przygodę.
Daleko mi do fana tej sagi, ale bardzo czekałem na wizytę w kinie i wyszedłem z seansu zadowolony. Abrams nie wywrócił mojego świata do góry nogami, ale pokazał, że duch "Star Wars" jest wciąż silny.
Poczucie autentyczności i akcji w połączeniu z nostalgią tworzą mieszankę wybuchową i choć Przebudzenie mocy zadaje więcej pytań niż udziela odpowiedzi to jest zdecydowanie zabawą na całego, światem, za którym tęsknił chyba każdy, kto choć na chwilę obcował z uniwersum stworzonym przez Lucasa.
Dzieło fascynujące. Jego odbiór zależy całkowicie od nastawienia widza. Jeśli idziesz do kina na tak - będziesz zachwycony. Jeśli na nie - dostaniesz to, czego oczekujesz.
Świetne kino z fantastycznymi postaciami i nieprawdopodobnymi efektami specjalnymi. Klimat Gwiezdnych Wojen jest tutaj silny, frajda wielka, a emocje potężne, ale jest na tym wszystkim skaza, której nie powinno być.
Ogólnie wygrywa niemal na wszystkich polach, i naprawia, to co zepsuł Lucas w prequelach.
Stanowi doskonałą, dynamicznie nakręconą, humorystyczno-przygodową rozrywkę, zabierającą nas w dawno nieodwiedzane rewiry odległej galaktyki, sprowadza starych znajomych i przedstawia nowych bohaterów.
Najlepszy film z gwiezdnowojennego cyklu od czasu "Powrotu Jedi", ale można by też powiedzieć, że jest on jednocześnie spełnieniem najskrytszych marzeń i najgorszych koszmarów wiernych fanów sagi.
Być może kolejne części uzasadnią pozorną miałkość historii - tyle że wtedy będą dość przewidywalne. Cóż, przekonamy się o tym. Na razie pozostaje kręcenie nosem lub... po prostu dobra zabawa!
Nie zawiedzie oczekiwań pokoleń wychowanych na klasycznej trylogii.
Póki co mamy film na poziomie skocznego i kultowego "Powrotu Jedi", ale chyba musimy jeszcze chwilę poczekać na prawdziwe, nowe, dwudziestopierwszowieczne "Imperium kontratakuje".
Dostałam wszystko to, za co pokochałam Gwiezdne Wojny: prostą historię, wartką akcję oraz dowcipne dialogi.
Jeden z tych filmów, które trzeba zobaczyć. Nawet jeśli nie widziało się poprzednich produkcji, nic nie stoi na przeszkodzie, by sięgnąć najpierw po VII część. Do sagi podchodzi się z odrobiną sentymentu, wszak towarzyszy nam już od prawie od 40 lat.
Lawirowanie reżysera między erami i specyfikami kina fantastycznonaukowego okazuje się być tańcem na linie.
Abrams stworzył przyjemnego dla oka przeciętniaka, którego siła tkwi głównie w tym, że gra na naszej nostalgii.
Niestety, chociaż film jest bardzo dobry pod względem audiowizualnym i czuć w nim klimat serii, to mocno kuleje ze względu na brak oryginalności i cienką fabułę pełną różnych głupotek i zrzynania z Nowej nadziei.
W gatunku katastroficznym od lat nie było lepszego filmu.
Zgodnie z radą Hitchcocka napięcie nie siada nawet na chwilę. Oczywiście pod warunkiem, że widz jest w stanie kupić to, co dzieje się na ekranie: komputerowe efekty, nieskomplikowane postacie, naciąganą fabułę.
Typowy katastroficzny, choć nie katastrofalny, blockbuster. Ot, kolejny obraz typu: "ratujmy ludzi przed zagładą".
Fabularna katastrofa, ale fajne widowisko.
Zadowoleni z kina powinni wyjść nie tylko fani gatunku.
Przyzwoite kino akcji, przy którym można miło spędzić czas, bo przecież nie każdy film musi być nowatorski i oryginalny, aby móc czerpać z niego duże pokłady przyjemności.
Są tu różne ekscesy i fantazje, ale jednocześnie jest też mnóstwo subtelności i magii, nie tylko magii przewrotnej miłości i potęgowanego pożądania, ale też magii kina w ogóle.
Jednocześnie piękna, niezwykła - i przy okazji pełna humoru - baśń o miłości, uwolniona spod dyktatu realizmu, rozgrywająca się gdzieś poza konkretnym miejscem i czasem.
Arcydzieło europejskiej kinematografii.
Nie wiem, czy "Miłość" jest najlepszym filmem Hanekego, na pewno jest jednak najbardziej subtelnym z nich.
Haneke osiąga swój cel. Porusza. I w tym właśnie kontekście grad nagród, które spadły na Miłość, zupełnie nie dziwi.
Finał "W głowie się nie mieści" prowadzi do bardzo mądrej konkluzji, tym co kształtuje nasze życie są nie tylko dobre chwile, ale i te gorsze, które uczą nas jak należy postępować i co jest najważniejsze.
Pixar po raz kolejny udowadnia, że jest najlepszy. "W głowie się nie mieści" świetnie się zapowiadało już na etapie zwiastunów, ale cały film jest jeszcze lepszy.
Zrobione z sercem, mądrością oraz ciepłem chwyta każdego, bez względu na wiek.
Ma wszystko to, czym powinna cechować się dobra animacja: świetny, świeży pomysł, znakomite wykonanie, inteligentną historię i wielkie emocje. Coś pięknego przy każdym kolejnym seansie.
Nie trzeba być kinomanem, fanem Pixara czy animacji, by w wizji Doctera zatopić się po uszy.
Kino dojrzałe, zabawne, wzruszające, w końcu bezpretensjonalne. Zachwyca swoją prostotą i uniwersalnością.
Wzrusza, bawi, czasami smuci. Angażuje nas, skłania do refleksji i zastanowienia się, które z emocji są dla nas najważniejsze, a także mądrze prowadzi oryginalną historię, która momentami nie mieści się w głowie.
Przepiękna komputerowa animacja i kolorystyka są ucztą dla oczu, a polski, jak niemal zawsze, udany dubbing pieści narząd słuchu.
Pixarowi znowu udało się zrobić oryginalne kino rozrywkowe nasączone inteligentnym humorem. Zabawne, refleksyjne, błyskotliwe, odkrywające szerokie spektrum ludzkich uczuć. Prosimy więcej takich dzieł.
Dość typowa niezależna komedia obyczajowa, jedna z wielu podobnych produkcji, które wyświetlane są w Sundance czy Toronto. Lekka, ale niegłupia, przyjemna, ale nie zawsze odpowiednio głęboka.
Epickie dzieło Tolkiena doczekało się równie epickiej i pięknej adaptacji.
Bardzo przyjemna animowana baśń, którą można spokojnie polecić wszystkim widzom. Zarówno tym młodszym jak i starszym, szczególnie tym nie zapominającym o swych "dziecięcych korzeniach".
Mark Osborn stworzył jeden z najlepszych filmów animowanych ostatnich lat. Spodziewałem się przeciętnej produkcji tylko dla najmłodszych, a dostałem opowieść uniwersalną, wciągająca i niebywale emocjonalną.
Więcej niż wzorowa adaptacja.
Jeden z tych filmów, na które wybrać się powinny całe rodziny. Ciepłem emanującym z ekranu można by obdzielić kilka innych produkcji tego typu.
Najlepiej więc wybierzcie się na seans z dzieckiem. A jeśli takowego nie ma pod ręką, to i sami się wybierzcie - warto!
Bardzo dobre rzemiosło - film świetnie zagrany, dobrze nakręcony oraz posiadający kawał mocnej ścieżki dźwiękowej.
Kontynuację opowieści o działaniach Bhugula oceniam jako przyzwoitą. Ewidentnie nie jest to dzieło przełomowe dla historii kinowej grozy, ale może pochwalić się kilkoma ciekawymi rozwiązaniami konstrukcyjnymi i całkiem plastyczną brutalnością, która wyraźnie oddziałuje na psychikę odbiorcy.
Jest szybszy, śmieszniejszy i nieco odważniejszy w swych dowcipach. Szydzi wszak z całej popkultury.
Wymyka się wszelkim próbom klasyfikacji. W czasach, kiedy nasza komunikacja opiera się na nieustannym wypowiadaniu lub przesyłaniu słów, tutaj nie pada ani jedno. Reżyserka zabiera nas w bardzo zmysłową podróż do świata uwodzenia.
Wnikliwością spojrzenia dogania reżyserka Abdellatifa Kechiche'a, który w "Życiu Adeli" wygrał gamę emocji rodzących się między nastolatkami. Reżyserka, podpierając się traktatem Georges'a Bataille'a, skupiła się na uwodzeniu.
Ciekawie byłoby wyłonić "Disco Polo" jako naszego kandydata do kolejnych Oscarów. Pytanie tylko, czy potencjalny następca "Idy" - tak kulturowo hermetyczny - byłby czytelny dla świata Zachodu. Niestety obawiam się, że nie. Pozostaje tylko liczyć, że niezwykle trafna, rozrywkowa forma obroni nieoczywistą tematykę.
Takiej muzycznej bomby już dawno nie było!
Dzięki wymieszaniu elementów znanych z dobrodziejstw światowej kinematografii ze szlagierami muzyki tanecznej, obraz Bochniaka trafić powinien do większej grupy odbiorców. Osoby, które z przyjemnością zasłuchują się w prostych rytmach z pewnością miło spędzą seans, zaś widzowie bardziej wymagający, otrzymają naszpikowaną intertekstualnością rozrywkę na poziomie - dla każdego coś miłego - dawno tak dobrze nie bawiłem się podczas seansu z polskim filmem.
Zabawny, lekki i zaskakująco oryginalny długi teledysk ku czci muzyki potępianej przez inteligentów i kochanej na rodzimej prowincji.
Bochniak wie co robi, przenosi na ekran kwintesencję gatunku przy jednoczesnej zabawie kinem, tworząc potencjalny komercyjny hit. Zrobił film tak, jakby pisał piosenkę mającą trafić na sam szczyt notowania programu Disco Polo Live.
Nie jest to aż tak świetny film, jaki mógłby być, ale też nie ma specjalnie powodu do wieszania psów. "Disco Polo" to bajka - kolorowa, dynamicznie zmontowana i chwytliwa. Jak muzyczny przebój.
Dawicki brawurowo wcielający się w swoje alter ego, daje na poły fikcyjny, na poły realny wgląd w kulisy działalności twórczej i w groteskowy sposób prezentuje środowisko artystów sztuk wizualnych oraz swoje w nim miejsce. Z nonszalancją i ironią podważa sens własnej postkonceptualnej twórczości, a zarazem oddaje hołd tej formie sztuki i przyczynia się do jej popularyzacji.
Tematyka filmu okazała się znamienna, wręcz prorocza - "Fighter" nie tylko opowiada o nowym początku, ale wręcz się nim stał.
Z Huzara niewątpliwie zapamięta się przepiękne, zielone plenery, malownicze miasteczka oraz szerzącą się cholerę, trupy dziobane przez wszechobecne kruki. Twórcom świetnie udało się atmosferę epoki oraz jej koloryt.
Jest po prostu nierówna. Pogmatwana i skomplikowana intryga miesza się z trudnym odbiorem oraz brakiem napięcia. Nierówne kino i ambitna porażka.
Produkcji nie byłoby bez fantastycznej wizji Guillermo del Toro, który udowodnił, że można nakręcić ciekawy i przede wszystkim oryginalny obraz fantasy pozbawiony kiczowatości Harry'ego Pottera oraz zbytniej hermetyczności "Opowieści z Narnii".
To nie jest typowy polski film. Nie znajdziecie tutaj Żydów, II wojny światowej, współpracowników bezpieki, ciężarnych oraz rozchwianych emocjonalnie nastolatek, prostytuujących się studentek, homoseksualnych księży, romantycznego i zakochanego Piotra Adamczyka ani ubzdryngolonych funkcjonariuszy policji. Nikt nikogo nie zabija, nie gwałci, nawet wódka pojawia się w śladowych ilościach.
Reprezentuje ten typ kina, na którego deficyt cierpimy w Polsce, a które w ostatniej dekadzie zalało amerykański rynek. Mowa o tzw. indie movies portretujących "zwykłych dziwaków" i dostarczających widzowi refleksji i filmowych uciech.
Reynolds dowodzi, że jest więcej niż wiecznym studentem czy Zieloną Latarnią, a Satrapi tańczy na linie rozwieszonej między inteligentnie zabawną czarną komedią a depresyjnym dreszczowcem. "Głosy" to dzieło odważne i wyraziste.
Mroczna, krwawa i - miejscami - zabawna historia pokazująca zwichrowany umysł chorego człowieka. Ostatnim filmem, który tak na mnie podziałał w tej tematyce był "Pająk" Davida Cronenberga, który nie był aż tak zabawny.
Specyficzny, krwisty obraz, który powinien przypaść do gustu w szczególności osobom, które lubią komediowe hybrydy horroru pokroju niedawnych "Rogów" czy wyśmienitego "Gościa". Zabawna czarna komedia, która celowo wykorzystuje kontrast dla zwiększenia efektu komicznego. Dobrze spędzone dwie godziny.
Jeśli ciekawi Was zakulisowa historia największego wydawnictwa komiksowego na świecie - będziecie zachwyceni.
Wypada lepiej niż poprzednik, ale widoczne jest już wyczerpanie formuły sprawnie funkcjonującej w dwóch pierwszych częściach.
Jeśli lubicie więc, kiedy Roman Polański zamyka swoich bohaterów w jednym pomieszczeniu, rozpoczynając między nimi skomplikowaną i pełną niespodzianek grę, "Wenus w futrze" bez wątpienia was zachwyci: niedopowiedzeniami, niezwykłym klimatem, wspaniałą realizacją, wyjątkową aktorską chemią, a także wielowymiarowym, pełnym celnych spostrzeżeń scenariuszem. Niezwykła kinowa uczta.
Polański nie brata się bowiem z psychoanalizą, nie próbuje też wchodzić w dialog z nurtem queerowym. W "Wenus w futrze" dokonuje syntezy swoich poglądów na temat relacji-damsko męskich, ubierając je w postać żartobliwego manifestu o zniewoleniu płcią - w ten sposób dystansuje się od swoich poprzednich dzieł.
Mimo teatralności, pozostaje udanym i ciekawym filmem.
Roman Polański w równie dobrej formie reżyserskiej jak zawsze, szkoda tylko, że pomysły scenariuszowe już dawno mu się skończyły.
Romans w klasycznym wydaniu.
Mimo upływu wielu lat, film Anga Lee nadal pozostaje wyborną pozycją w jego dorobku. Choć to melodramat, czyli gatunek traktowany przez krytykę i większość mężczyzn za coś nie wartego uwagi, jest to najwyższej próby produkcja, która naprawdę potrafi przykuć uwagę i poruszyć.
Choć to dopiero jego drugi film, Hiszpan opanował sztukę kontrolowania emocji. Dobrze wie, że na wyobraźnię widza często najbardziej oddziałuje to, co poza kadrem. Żeby wywołać niepokój, nie jest potrzebna przemoc.
Niech nie zwiedzie Was nazwisko Pedro Almodovara na plakacie filmowym "Magical Girl", ponieważ tym razem występuje on w roli jedynie współproducenta. Wreszcie kino hiszpańskie ma szansę przełamać rutynowe skojarzenie z nazwiskiem słynnego reżysera trafiając do szerszej publiczności.
Z każdą minutą bardziej zaskakuje, niepokoi i wprawia w zakłopotanie. Ale pomimo tego fizycznego i psychicznego dyskomfortu - intryguje i fascynuje, pobudzając wyobraźnię widza z każdym kolejnym kadrem, z każdą kolejną sceną...
Po latach rozumiem, czemu film cieszy się aż taką renomą, lecz dla mnie to "tylko" dobre kino familijne.
Inspirujący, żywy, niepokojący. Niezapomniany, dziki i nastrojowy. Klasyka samurajskiego dramatu.
Emocjonujący, imponujący obsadą i świetnymi zdjęciami.
Baltasar Kormákur w pełni korzysta z technologii 3D, prezentując nam jeden z najbardziej zatrważających filmów dekady. Wielka góra i ogromne przepaście - Everest dla wielu himalaistów to góra przeznaczenia, ale też śmiertelne niebezpieczeństwo.
Spektakularne doświadczenie, które po prostu zasługuje na to, aby zobaczyć je w najlepszych warunkach, czyli w kinie, gdyż jest idealnie pod niego skrojone, a każdy z widzów zapamięta tę wizytę na swój sposób, z pewnością satysfakcjonujący. Nie jest to widowisko przełomowe jak na przykład Grawitacja dla pokazywanego w filmach kosmosu, ale z pewnością zostanie odpowiednio docenione.
Przejmujący, ale nie do końca pesymistyczny, pozostający długo w pamięci po wyjściu z kina.
Największą siłą tego obrazu jest jednak nie historia, a, wspomagane klimatyczną muzyką, wspaniałe zdjęcia autorstwa Salvatore Totino, które doskonale oddają piękno góry. Zupełnie jakbyśmy razem z himalaistami wspinali się na Everest.
Naprawdę nerwowo robi się tu dopiero w samym finale. Większość filmu to natomiast urokliwa widokówka ze skąpanych w śniegu okolic wokół Góry Gór.
Wbrew oczekiwaniom "Everest" nie jest jedynie opowieścią katastroficzną, thrillerem o utajonym zabójcy - potężnej górze. Jak dla mnie rodzi wiele etycznych i moralnych pytań.
Jest nie tylko najlepszym filmem w dorobku Kormakura, ale i jedną z ciekawszych górskich propozycji wysokobudżetowego kina amerykańskiego.
Podczas kilku scen osobom o słabszych nerwach nawilżą się policzki - warto mieć ze sobą w trakcie seansu zachomikowaną choć jedną paczuszkę chusteczek, inaczej pod fotelem pojawi się mała, słona kałuża.
Historię opartą na faktach reżyser pokazuje w rzetelny, zaskakująco nieśpieszny sposób. Przy pomocy całego instrumentarium kina rozrywkowego, tę mrożącą krew w żyłach opowieść przedstawia w konwencji kina komercyjnego z ludzką twarzą. Na szczęście i w blockbusterze można nie obrażać inteligencji widza.
Z jednej strony ma ambicje blockbustera, ale chce też zachować realizm wydarzeń. Trudno odmówić ambicji, chociaż posiada kilka klisz i stosuje parę razy emocjonalny szantaż.
Po zakończeniu seansu będziecie się czuli, jakbyście wyszli na szczyt Everestu i z niego wrócili, tylko że w pewnym momencie zorientujecie się, że za żadne skarby nie pamiętacie tych cudownych widoków.
W trakcie seansu czułem się, jakbym odbył prawdziwą podróż w czasie do lat 70. Wszystko - począwszy od strojów, poprzez wystrój wnętrz, auta, muzykę, a nawet sprzęt używany przez policję - zostało pieczołowicie odtworzone w najdrobniejszych szczegółach. To w połączeniu z urzekającymi plenerami śródziemnomorskimi sprawia, że film cieszy oczy od pierwszej minuty aż do finału.
Pomijając jednak chwilowe zawahania i fragmenty zastoju, film potrafi zaciekawić. Pozycja warta polecenia zwłaszcza miłośnikom kina gangsterskiego. Reszcie rekomenduję ze względu na dobre aktorstwo i świetną ścieżkę dźwiękową z francuską wersją "Bang Bang" i fantastyczną sceną otwierającą, której towarzyszy utwór "Jerome" Lykke Li.
Ma wielkie, inspirujące momenty.
Zdjęcia Dariusza Wolskiego, oraz kunszt Zemeckisa nie pozwalają na sekundę wytchnienia. To spektakularne i olśniewające, a podziwiając ten wyczyn w przeciwieństwie do samego Petita, który miał zimną krew, mnie ogarniał mnie zimny pot.
Jako widowisko "The Walk" spełnia swoje zadanie z nawiązką. Wizualnie dopracowany, z sensownie użytym 3D, chociaż sam Petit zostaje zepchnięty na dalszy plan.
Piękny i prosty zarazem.
Zemeckis odchodzi od standardowej formy opowiadania o wyczynie Petita i tworzy swego rodzaju baśń.
Nieznacznie rozchylił skrzydła, ale nie wychylił się poza bezpieczną strefę komfortu. Gdyby reżyser poszedł śladem swojego odważnego bohatera mógłby wycisnąć z tej historii więcej, szerzej przedstawić motywy działania mężczyzny, nie ograniczając się tylko do szalonej wizji i jej obłąkańczej realizacji.
Niektórym łza się w oku zakręci, dla innych będzie to po prostu "beka", ale niezależnie od reakcji David Sandberg stworzył genialny pastisz.
Dosyć zabawny i sympatyczny film, który można zobaczyć w towarzystwie ukochanej.
Okazał się dla mnie jedną z niespodzianek tego roku, która wystrzeliła jak petarda. Mroczny, niepokojący, niejednoznaczny. Kino na poziomie i zrealizowane z fasonem.
Jest to więc z jednej strony dobra rozrywka, ale z drugiej również solidny thriller psychologiczny, który z czystym sumieniem mogę polecić.
Mięsisty psychologiczny thriller.
Edgerton-reżyser w swoim "Darze" używa sztuczek znanych ze starych, dobrych dreszczowców z lat 90. Ale dlaczego miałby tego nie robić, skoro to wszystko dobrze działa na ekranie i utrzymuje wymagane napięcie niemal do samego końca.
Ostatnimi czasy niewiele jest thrillerów psychologicznych nastawionych przede wszystkim na niejednoznaczne postaci i sposób wyrażania przez nich emocji.
Idealne zwieńczenie serii.
Mocno depresyjny i na wskroś przesiąknięty gorzką ironią, skierowany zdecydowanie do starszej widowni - film daje ostrego kopa, porównywalnego z wypiciem mocnego espresso.
Ostatnia część serii, choć niewolna od wad, dobitnie pokazała, że siłą "Igrzysk śmierci" była przede wszystkim niezwykle wyrazista wymowa ideowa, przesłanie silne na tyle, że będące w stanie zmusić do podjęcia refleksji nie tylko nad mechanizmami władzy czy ceną i sensem bohaterstwa, ale też na tematy prawdziwie egzystencjalne.
Dla fanów cyklu jego zakończenie to oczywiście i tak pozycja obowiązkowa, ale nawet epicka skala scenariusza ani świetna gra Sutherlanda i Hutchersona nie mogły załatać uczucia znużenia wywołanego banalnością i przewidywalnością historii.
Dostajemy więc w sumie lekko oszałamiające widowisko, które nie do końca ma sens, ale zagrane jest dobrze, nakręcone sprawnie, a do tego niesie naprawdę ostre i ważne przesłanie. Igrzyska śmierci: Kosogłos - Część 2 to mieszanka mocno nietypowa, ale chyba jednak warta skosztowania.
Solidne zakończenie serii, które mogło być lepsze.
Nie dziwi więc fakt, że Escobar: Historia nieznana przeszedł bez większego echa. Mając premierę rok wcześniej niż świetnie przyjęty serial Narcos, niewątpliwie przetarł szlaki jego twórcom, pokazując, jakich zagrywek koniecznie unikać.
Choć druga połowa filmu jest mocna, to pierwsza, nudniejsza, może niektórych widzów zniechęcić.
Przypomina symfonię. Dyrygowaną pod batutą wytrawnego mistrza, gdzie każdy instrument ma swoje niebagatelne znaczenie, a żaden z muzyków nie pozwala sobie choćby na nutę fałszu. To symfonia dźwięków, bukolicznych obrazów i rozkosznych detali, które zastygły w wysmakowanych, precyzyjnie zaaranżowanych kadrach.
Film jakich mało, mądry i poważny, ale też utrzymany w takim tonie, że jego oglądanie to przyjemność. Nic tu nie męczy, a seans koi jak pobyt w górskim sanatorium.
Paolo Sorrentino po oszałamiającym sukcesie "Wielkiego piękna" postanowił zwojować anglojęzyczny świat. Jego nowy film to oda do "Młodości". Opowiedziana przez pryzmat dwóch mężczyzn w sędziwym wieku historia ukazuje zalety i wady każdego pokolenia. Od marzeń, po deziluzję.
"Młodość" jawi się jako trafna i - co ważne - bezpretensjonalna instrukcja życia, co czynią ją jednym z najbardziej godnych uwagi autorskich filmów tego roku, z którego każdy wyniesie zapewne co innego. Co właśnie jest w tym najpiękniejsze.
Kino najwyższej próby.
Intelektualna przyjemność płynąca z seansu Młodości idzie oczywiście w parze z zachwytem nad jej stroną wizualną.
Olśniewa wizualnym pięknem, bawi błyskotliwymi epizodami, ale porusza dopiero, gdy schodzi z artystycznego Parnasu i pochyla się nad zwykłym życiem, np. milczącej prostytutki, która w hallu czeka na łaskawe spojrzenie bogatych mężczyzn.
Może nie jest arcydziełem na miarę "Wielkiego piękna", może i bywa wtórna w porównaniu do poprzedniego filmu Włocha, ale nie mogę oprzeć się wrażeniu, że o tym filmie będzie się mówić bardzo długo.
Działa bowiem przede wszystkim jako zbiór momentów, w których zazwyczaj wystarczy cieszyć się formą i błyskotliwym dowcipem, aby się dobrze bawić. I choć zabrakło mi tego wyrafinowanego kiczu podszytego ironią, który znałem z "Wielkiego piękna" czy "Boskiego", "Młodość" to wciąż przyjemny film.
82-letni Michael Caine dał u Sorrentino olśniewający popis swego talentu. Jednak nawet jego genialne aktorskie nie było w stanie podźwignąć na barkach całego filmu. W rezultacie otrzymujemy produkcję co najwyżej średnią, która wyraźnie aspirowała do czegoś znacznie, znacznie większego.
Kino totalne, ciekawe, bo niejednoznaczne, to solidnie zrealizowany dramat, który daje do myślenia i nad którym zdecydowanie trzeba się pochylić, wygrywający świetnie rozpisanym scenariuszem i sprecyzowaną myślą reżyserską. Eastwood prowadzi swój w film w typowym dla siebie nienagannym stylu. Nie interesuje go patriotyzm jako patriotyzm, ale cena, jaką trzeba zapłacić za bycie patriotą, tym najbardziej oddanym, bo na polu walki.
Clint Eastwood po latach posuchy stworzył dzieło na miarę swojego nazwiska.
Z pewnością jest najlepszym z ostatnich filmów Eastwooda. Rewelacyjny Cooper i bardzo ciekawe studium charakteru, pokazujące jak mocnym i zdeterminowanym był człowiekiem, aby zostać najlepszym snajperem, ale też zrobił to kosztem rodziny.
Jest więc niczym innym jak dziełem dodającym otuchy, zagrzewającym do walki, podtrzymującym integralność narodową i poczucie własnej wartości.
Jedno jest pewne - Brudny Harry nadal trzyma formę i na razie nie planuje emerytury. W dodatku rozbił bank, zarabiając kupę szmalu. To naprawdę dobre i miejscami trzymające w napięciu kino wojenne, ale lepszy był "Hurt Locker".
Tworząc filmy pokroju "Snajpera", nie uniknie się kontrowersji oraz dyskusji, gdzie kończy się granica bohaterstwa, a zaczyna zwykła zbrodnia.
Łączy w sobie elementy biografii i kina wojennego.
Po takim reżyserze można było spodziewać się filmu nieco bardziej złożonego, niestandardowego, na szczęście jednak, pomimo pójścia po linii najmniejszego oporu, udaje mu się zmusić widzów do dyskusji i myślenia.
Nawet jeśli "Snajper" nie należy do kilku najwybitniejszych osiągnięć Eastwooda, idealnie trafił w swój czas i, doprawdy, produkcyjnym rzemiosłem zwala z nóg.
Eastwood, wyraźnie gloryfikując Chrisa Kyle'a, jednak mi tej przyjemności poskąpił, a sobie film - a właściwie jego wymowę - trochę zepsuł, narzucając wszystkim jedyny słuszny pogląd na całą sprawę. A właśnie siła tego obrazu winna tkwić w moralnej dwuznaczności wielokrotnego - było nie było - mordercy w słusznej sprawie.
Eastwood zrobił niezły film, który przez większość czasu dobrze się ogląda pomimo pewnych wad i niedoskonałości.
Ponad 80-letni Eastwood, zdobywca Oscarów za "Bez przebaczenia" i "Za wszelką cenę" nadal zadziwia talentem. Jest w twórczej formie, co widać na ekranie. Tylko należy zaznaczyć, że tym razem jest bez fajerwerków.
Połączenie świetnie opowiedzianej historii z dzisiejszymi możliwościami filmowych efektów specjalnych.
Kino specyficzne, rzekłbym, że niemal wymagające, wzbudzające emocje i w pewnych momentach być może nawet zmuszające do myślenia. Najlepiej podejść do tego filmu z otwartym umysłem, bo za pierwszym seansem miałem bardzo mieszane odczucia, gdyż spodziewałem się czegoś z większą dawką akcji, ale bez oczekiwań przy drugim oglądaniu już dostrzegałem i doceniałem zalety wizji reżysera.
Blomkamp powoli staje się niewolnikiem własnego stylu, a "Chappie" to idealne podsumowanie dotychczasowego dorobku. A "Chappie" to dobre i poruszające kino, przypominające troszkę "Robocopa" i "Transcendencję", co nie jest dużą wadą.
Mimo, że Chappie urzekł mnie swoim ciepłem, a duet Die Antwoord pokochałam jeszcze bardziej, spodziewałam się po najnowszym dziele twórcy "Dystryktu 9 czegoś więcej.
Gdyby potraktować film z przymrużeniem oka, zabawa będzie przednia. Wtedy i pojawiające się błędy logiczne w fabule przestaną razić, i ograne motywy nie przeszkodzą.
Niezły film. Ale tylko niezły. Na tle wcześniejszych dzieł Blomkampa zdecydowanie krok w tył.
Nie jest filmem, który zapamięta się na długo, a dla tych, którzy znają twórczość Blomkampa i co więcej ją lubią to pozycja wręcz obowiązkowa. Osobiście seans przeleciał mi szybko i choć nie jestem oczarowany, czy nadmiernie zachwycony to z czystym sumieniem mogę napisać, że jestem usatysfakcjonowany.
Obraz nostalgiczny, świadomie odnoszący się do początków serii o najsłynniejszym szpiegu świata. Reżyser konfrontuje tutaj postać doświadczonego agenta z jego nieco anachronicznymi metodami śledztwa z nowoczesnymi systemami komputerowymi, które mają przejąć zadania agencji wywiadu.
Idźcie do kina. Bawić będziecie się dobrze, a potem możemy jeszcze raz porozmawiać już z poziomu osób, które widziały Spectre i wspólnie dzielą się wrażeniami.
Abstrahując na moment od powyższych wątków, nowy Bond jest też po prostu doskonale oglądającym się, wciągającym jak mało, który film - kinem. Pełnym wigoru, napięcia i bezczelnie brawurowych scen akcji, jakich nie ogląda się na co dzień. Ale co najważniejsze - kinem soczystym od ludzkich emocji, które na szczęście nie umknęły twórcom z pola widzenia.
Chociaż leży daleko od ideału, nie jest tak złe, jak niektórzy będą próbowali Wam wmówić.
Bond powrócił. Tym razem, stawiając czoła największemu dotąd zagrożeniu. Film Sama Mendesa przepięknie łączy wszystkie dotychczasowe części z Danielem Craigem w roli głównej. Szkoda jedynie, że ma on problemy i to w najmniej oczekiwanym aspekcie - problemy z kobietami.
Trzeba oddać też twórcom, że budżet wykorzystali w stu procentach. Odwiedzamy sporo miejsc, widoki są piękne, scenografia świetna, a to wszystko sprawnie nakręcone przez Hoyte Van Hoytema, absolwenta Łódzkiej Szkoły Filmowej.
Nie jest filmem wybitnym i na kilku poziomach zawodzi.
Solidne zwieńczenie cyklu z Danielem Craigiem.
Trochę nierówny, jednak jeśli podejdzie się do niego z dystansem, studząc emocje, to nie będzie przeszkadzać prosta intryga i jej rozwiązanie ani inne scenariuszowe potknięcia.
Brakuje tu solidnego punktu zaczepienia i wyrazistych postaci, które pozwoliłyby wtopić się w tę opowieść - przygody agenta 007 wzniosły się na bardzo wysoki poziom, do którego nie łatwo jest doskoczyć - finalnie dwudziesty czwarty odcinek przeszło pięćdziesięcioletniego "serialu" nie jest ani "Kamikadze", ani lurą - ot dobrze ciepła herbatka, od której języka człowiek sobie nie poparzy.
James Bond na pewno powróci, jakże mogłoby być inaczej. MI6 bez niego raczej sobie nie poradzi.
Patrząc na magiczną przemianę zwyczajnej dyni w złotą karocę, myszy w konie, no i oczywiście na metamorfozę samego Kopciuszka w królową balu, trudno nie poczuć dziecięcego zachwytu. To zresztą także największy atut filmu Branagha - dzięki niemu znów wszyscy możemy poczuć się dziećmi. Prawdziwa magia kina.
Niezaprzeczalny dowód na to, że magia Disneya ciągle działa.
Znacznie więcej niż udana reanimacja historii sprzed lat, to pełne energii nowonarodzone dziecko.
Kenneth Branagh opowiada klasyczną bajkę w klasycznym stylu. Brzmiało to jak kolejna część "Mission: Impossible", ale reżyser z taką klasą, stylem i wyczuciem nie mógł polec.
Miłe zaskoczenie. Chociaż to najmniej oryginalna i najbardziej cukierkowa z popularnych ostatnio wariacji na klasyczne baśnie niemieckich językoznawców, jest od nich piękniejsza i zabawniejsza.
Przednia rozrywka gwarantowana, z dużą ilością humoru, a także mądrością, że mrówki są super.
Luźny, humorystyczny film heist-superhero z pomysłem, w sam raz na letni wieczór.
Dość osobliwa kulminacja Drugiej Fazy MCU. Nie stanowi ani podsumowania dotychczasowych, ani wprowadzenia do przyszłych filmów.
Wpuszcza potężny powiew świeżego powietrza do nużącej już marvelowskiej formuły, która od lat nieznacznie modyfikowała ten sam przepis na kino rozrywkowe.
Okazał się niespodzianką, która była lepsza od drugiej części "Avengersów". Efekty specjalne znów na wysokim pułapie, gra konwencją heist movie, lekkość i masa humoru działają na plus.
"Ant-Mana" pozostaje tylko polecić, a kto nie miał jeszcze okazji zapoznać się z przygodami wielkiego sercem, ale małego wzrostem superbohatera, musi czym prędzej wybrać się do kina.
Bardzo pozytywna i udana filmowa robota.
Bawi i zapewnia rozrywkę, zachwycać nie ma się jednak czym.
Choć trudno krytykować Ant-Mana za to, że nie jest czymś, czym mógłby być, to jednak trochę szkoda, że przez jakąś głupią reżysersko-producencką sprzeczkę potencjał na najbardziej jajcarski film w uniwersum został częściowo zaprzepaszczony.
Czysta niezobowiązująca przygodówka w sam raz na letnie, wakacyjne dni.
"Ant-Man" to produkcja zamykająca drugą fazę Marvel Cinematic Universe. Jest w niej mnóstwo, chyba najwięcej dotychczas, elementów komediowych. Żarty czasami trafiają, czasami nie, ale to nijakość fabuły razi najbardziej.
Fani komiksów będą zadowoleni.
Młodzieżowe kino, które najwięcej ma wspólnego z dobrą oldschoolową szkołą ekranizacji komiksów. Na szczęście nikt z Ant-Mana nie chciał zrobić Nolanowskiego Batmana. Psychologii tu zbyt wiele nie ma, tu się świat ratuje.
Świetnie zrealizowana wielopoziomowa opowieść o parze nadzwyczajnych ludzi i ich niezwykłym związku. Okazuje się, że można niebanalnie mówić o miłości.
Na dużą pochwałę przede wszystkim zasługuje to, w jakim świetle Hawking zostaje tutaj przedstawiony. Widzimy nie tylko naukowca, ale również mężczyznę z krwi i kości, który nigdy nie odmówi sobie przejrzenia "Świerszczyka".
W efekcie film okazuje się o wiele ciekawszy od teogonicznej Pełni życia. Ale też - niepotrzebnie - skupia się na zwyczajności życia, zamiast opowiedzieć o osiągnięciach.
Wzruszający film obyczajowy, dający nam możliwość poznania prywatnego życia małżeństwa Jane i Stephena Hawkingów. Nie ucieka on od ukazywania bohaterów w sytuacjach trudnych, niejednoznacznych moralnie.
Jest filmem bardzo dobrze zagranym, porządnie wyreżyserowanym, z eleganckimi zdjęciami i trafnie, z wyczuciem nastroju scen dobraną muzyką. Nie ma w nim cierpiętniczego tonu, użalania się na los.
Mimo ciężkiej problematyki "Teorii wszystkiego" nie brak jednak lekkości, a nawet pewnej dozy ironii i humoru. Pokazuje, że - wbrew obiegowej opinii - kalectwo fizyczne nie równa się kalectwu umysłowemu. Film podnosi na duchu i skłania do tego, aby żyć najlepiej jak się da, wbrew przeciwnościom losu.
Choć to komedia, to wywołuje w odbiorcy nieco żalu, jeśli posiada on wiedzę pozafilmową. Podłożony głos pod psa Dennisa to być może ostatnia artystyczna rzecz, której dokonał przed przedwczesną śmiercią Robin Williams. Dlatego - choć zabieg zabawny i udany - kwestie czworonoga nie śmieszą, tak jak mogłyby.
Stylowe, sprawnie zrealizowane kino gatunkowe, któremu udaje się ominąć większość klisz filmów szpitalnych.
Jeżeli ktoś nie zostanie porwany przez któregokolwiek z głównych bohaterów, "Pieśń słonia" okaże się nudnym dialogiem dwóch mężczyzn, w skutkach nie prowadzącym do niczego. Także widzicie? Jest pewne ryzyko. Ja dałem się porwać, stąd taka, a nie inna ocena.
"Pieśń słonia" reklamowano jako film z Xavierem Dolanem, podczas gdy jest to w całości obraz Dolana, który z całym swoim bezczelnym urokiem ukradł film Charlesowi Binamé'owi, co nie wyszło, niestety, nikomu na dobre. "Pieśni słonia" bliżej do niezłego filmu telewizyjnego niż do przeboju kinowego.
Warto obejrzeć film Charlesa Binamé'a, choćby dla samej kreacji postaci Michaela granego przez Dolana. Ponadto intrygująca jest rozgrywka między bohaterami i zagadka zniknięcia doktora, co składa się na porządne kino psychologiczne.
Mógł wyjść z tego całkiem niezły thriller, jednak twórcy postanowili bardziej skupić się na wątkach dramatycznych, a także nad tym, jak wydarzenia z przeszłości wpływają na teraźniejszość i przyszłość. Wyszło niestety, co najwyżej poprawnie. Bronią się natomiast zdjęcia, które mi akurat szczególnie przypadły do gustu.
Jeżeli macie ochotę na dwugodzinne spotkanie z naprawdę niezłym kinem i ciekawą, ale nie ckliwą, historią miłosną, to lećcie do kina.
Ma wysmakowaną stronę plastyczną: wszystkie barwy są wyraziste, operator malarsko oświetla sceny wydobywając bogactwo faktur przedmiotów i strojów. Nadaje to filmowi aurę nostalgii.
Jest więc poprawnym filmem kostiumowym z solidnie zakrojonym romansem. Choć nie ustrzegł się błędów i niedociągnięć, może być udaną rozrywką na wieczór.
Nie ma szybkiego tempa, ale oferuje ciekawe plenery, przyzwoite dialogi i niezłe sceny akcji. To rzetelne kino akcji w przyzwoitym stylu.
Im dłużej trwa film, tym bardziej elektryzujący się staje, w ostatnich scenach szokuje brutalnością i pięknem.
Fabuła "Crimson Peak" jest dość wątła, a wielkiej tajemnicy strzeżonej przez Lucille i jej brata domyślicie się zapewne w połowie filmu, warto wybrać się na "Wzgórze krwi" - chociażby po to, aby zobaczyć czemu zawdzięcza swoją nazwę. Najnowszy film del Toro został stworzony dla oczu i serc, bo to obrazy i emocje grają tu pierwsze skrzypce.
Niesamowicie kolorowy i plastyczny horror od Guillermo del Toro, twórcy "Labiryntu fauna", "Hellboya" i "Kręgosłupa diabła". Piękno scenografii wykorzystanej w filmie powala na kolana, lecz nie powala brak scen, którymi byśmy się zlękli.
Jednakże nawet w momentach, gdzie dzieje się niewiele, widz nie może się nudzić. Del Toro nakręcił jeden z piękniejszych filmów ostatnich lat, perfekcyjny, jeżeli chodzi o kostiumy, rekwizyty, scenografię, lokacje, kompozycje kadrów i barw w nich, co tylko wspiera dopasowana muzyka.
Po tym, jak Guillermo del Toro mówił, że "Crimson Peak. Wzgórze krwi" będzie czymś kompletnie nowym i świeżym w historii o duchach, można było spodziewać się czegoś wyjątkowego i nietypowego. Pod wieloma względami tak jest, ponieważ atmosfera jest fantastyczna, a wizualnie to prawdziwe mistrzostwo, szkoda tylko, że sposób straszenia jest banalny, fabularnie trochę sztampowo, a postacie nie zachwycają.
Innymi słowy, to miał być hołd dla klasycznych, romantycznych horrorów spod pióra Edgara Allana Poe czy Mary Shelley. Nie do końca straszy, ale ma bardzo interesujący klimat i wyraziste aktorstwo, które może się podobać.
Pięknie nakręcony i świetnie zagrany film, ale bez emocji. Głównie dlatego, że inspiracje wzięły górę nad oryginalnością.
Solidnie zrealizowany, z kilkoma prostymi trickami oraz piękną oprawą audio-wizualną. Sama historia mocno kuleje i to największy mankament.
Niewiele zabrakło, by historia Lectera otrzymała godne zakończenie.
O sile Plemienia - jednego z najciekawszych i najbardziej przemyślanych debiutów ostatnich lat - przesądza również sugestywna strona formalna.
Wszystko tu nosi znamiona degeneracji, rozpadu i zepsucia, a ponura przestrzeń jest jakby wizualizacją tego, co dzieje się we wnętrzu bohaterów, dla których nie ma już chyba ratunku. Myrosław Słaboszpyckyj przedstawił w "Plemieniu" przejmującą wizję świata bez alternatywy.
Jedno z tych dzieł, o których powinno się długo i głośno mówić. Zdecydowanie zachęcam do wybrania się na ten tytuł - gwarantuję, trudno o nim zapomnieć.
Minimum formy - maksimum emocji.
Naprawdę chciałabym więcej widzieć filmów tak pięknie zrealizowanych i przedstawiających takie właśnie historie. Warto obejrzeć, warto się przenieść w ten obraz oczami duszy i zrozumieć parę spraw.
Jest zarówno dopieszczone formą, treść też jest fajna, choć czasami trochę zwalnia. Ale serwuje taki zastrzyk pozytywnej energii, że naprawdę ogląda się to z wielką frajdą.
Odczuwa się tu znamiona lekkiego kina przygodowego połączonego z filmem stricte obyczajowym. I szczerze, ten miszmasz sprawdza się nad wyraz dobrze.
Przyjemna w odbiorze produkcja, pełna pozytywnej energii i pogodnego nastawienia. Idealny seans dla ludzi potrzebujących filmu, który pozwoli im odetchnąć i odpocząć.
To jednocześnie przestronny pejzaż mieściny gdzieś na końcu świata i pierwszorzędny thriller z gęstą atmosferą, w którym pozostaje wiele niedopowiedzeń.
Ma w sobie coś z braci Coen, a prostotą realizacji i estetyka przypomina kino klasy B lat 70.
Ogląda się z zainteresowaniem. To dobry kryminał, który na wielu widzach zrobi wrażenie.
Przełamuje dobrą passę Waldemara Krzystka. Nudny, chaotyczny, ze sporym potencjałem, który zostaje brutalnie zniszczony i zaprzepaszczony. Reżyseria najbardziej zawodzi, intryga jest przekombinowana i nawet aktorzy nie są w stanie tego wybronić.
Patrząc z perspektywy lat na "Dogville" - muszę stwierdzić - jego ogromna siła wciąż działa. Do dziś jestem oszołomiony przenikliwym spojrzeniem Duńczyka, a artyzm jego arcydzieła budzi mój szczery podziw.
Wbrew pozorom, to bardzo spokojna, wręcz kameralna baśń, którą można było podkręcić. Jednak solidna realizacja i naprawdę wyborna Angelina w roli głównej potrafią przykuć uwagę na dłużej. I potwierdza, że Disney zaczyna wracać do formy.
Przywraca wiarę, że potęga miłości, koniec końców pokona zło i przezwycięży zemstę.
Całe uniwersum oddycha, scenografia nie jest tekturowa, wszystko waży, tyle ile powinno. Film Stromberga nie jest efektowną błyskotką. Po wyjściu z kina, w pamięci nie pozostaje jedynie kilka wizualnie dopieszczonych kadrów, ale głównie dobrze napisani bohaterowie.
Tim Burton wrócił do bardzo wysokiej formy.
Rzecz ogląda się przyjemnie, z zainteresowaniem, ale wraz z końcem seansu niewiele w widzu zostaje.
Burton wielokrotnie błądził, obok produkcji znakomitych podpisywał się pod słabymi. Ta może wybitna nie jest, swoje wady ma, ale ogląda ją z przyjemnością.
Najnowszy film Burtona, pokazuje że uczciwość i szlachetność serca zawsze zostaną nagrodzone, a pazerność i próżność ukarane. Metaforyka i przekaz filmu są wiec mocno bajkowe i schematyczne - o tym, że Burton lubi moralizować wiemy już jednak z jego poprzednich dzieł.
Życie Margaret Keane miało potencjał na soczysty, poważny, dramat psychologiczny z niejednoznacznymi postaciami, opowiadający o nieszczęśliwym związku, ambicjach i poszukiwaniu szczęścia poprzez uznanie i docenienie. W zamian otrzymujemy przerysowaną, groteskową baśń wypełnioną humorem, który odbiera całą powagę sytuacji przedstawionych na ekranie.
"Wielkie oczy" są przyjemnym filmem na popołudniowy seans, ale w dorobku Tima Burtona znajdziemy zatrzęsienie dużo lepszych pozycji.
Nie tylko daje radę, ale i pokazuje, że mężni Galowie sprawdzają się w 3D.
Jest lekkim, zrealizowanym sympatycznie i z klasą kinem familijnym. Tylko najmłodszym widzom przed seansem przydałby się pewnie krótki kurs historii Rzymu.
Mimo początkowych obaw "Osiedle bogów" należy ocenić pozytywnie, jako oznakę świeżości ożywiającą nieco już skostniały aktorski cykl filmowy, a także otwierającą drogę dla ekranizacji innych albumów. Jak wiadomo, powstało ich ponad trzydzieści, a kilka z nich aż prosi się o przeniesienie na szklany ekran.
Chociaż to film pełen schematów, to dobrze, że powstał.
Ogląda się zresztą bardzo dobrze. Jest dość krótka, zwarta, klarowna.
Mimo wszystko uważam film za warty obejrzenia, również ze względu na walory dramatu obyczajowego, historyczne oraz, po prostu, dobry montaż i niezłe aktorstwo.
Momentami jest wzruszająco, momentami nawet zabawnie - jak w typowym kobiecym kinie. Środki wykorzystane w filmie nie są adekwatne do treści. "Sufrażystka" pokazuje odwagę, pasję, wspaniałe i silne bohaterki, ale nie jest filmem odważnym, przełamującym schematy.
Jest dokładnie takim filmem, jakim powinna być: porządnie zrobionym, świetnie zagranym, poruszającym wszystkie odpowiednie i wymagane wątki. Filmem poprawnym. Szkoda jednak, że zabrakło odwagi na to, by uczynić go filmem łamiącym konwenanse, tak jak łamały je sufrażystki.
Czarno-biały schemat, ale z pewną dozą ujmującej szczerości.
Mimo zarzutów dobrze, że ten film powstał. Losy europejskich sufrażystek były dotąd pomijane przez kino, a dzięki Sarze Gavron otrzymujemy dzieło o dużych walorach edukacyjnych, stanowiące hołd dla niezłomnych kobiet, bez których proces emancypacji mógłby się znacznie opóźnić.
Przemyślany w obranym koncepcie i konsekwentny w realizacji. Straszy, wciąga i zaskakuje.
Flanagan stworzył klasyczny horror, który przeraża zarówno licznymi skokami napięcia, dosłowną obrazkowością, co gęstą od niedopowiedzeń atmosferą paranoi i szaleństwa. Z filmu bije zaangażowanie twórców, którzy robią co mogą, aby uniknąć schematów i oklepanych zagrywek typowych dla gatunku "ghost stories". Efekt? Bardziej niż zadowalający.
Na słowa pochwały zasłużył także montaż obrazu, będący efektem pracy samego reżysera. To właśnie precyzyjnemu montażowi "Oculus" zawdzięcza swój niezwykle dezorientujący, pełen zawiłości temperament.
Powinien może nie przerazić, ale przestraszyć większość widzów. Za to starzy wyjadacze mają dwie możliwości: jeśli zdecydują się porwać historii, mają przed sobą ponad półtorej godziny napięcia i zaciekawienia, zbliżonej jednak do czytania powieści z dreszczykiem niż grozy. Albo czeka ich parę zabawnych scen i wyśmienita gra aktorska.
Sprawnie zrealizowany, intrygujący straszak. Na pewno nie jest arcydziełem gatunku, ale dla miłośników horrorów filmem, którego nie wolno przegapić.
Twórca "Iniemamocnych" zdał swój egzamin śpiewająco. Misja wykonana.
Napięcie zbudowane jest z precyzją szaleńca, bo akcja naprawdę porywa - i wierzcie mi: nie są to czcze zapewnienia.
Ta tajemnica - z całym swoim mrokiem i bólem - niepokoi, ale i niebezpiecznie fascynuje.
Choć "Tajemnice Bridgend" nie są arcydziełem kinematografii, to reżyserowi udało się osiągnąć zamierzony cel - film umie przerazić.
Tajemnice Bridgend są mrocznym, ciężkim dramatem, którego tempo jest dość powolne i w którym w zasadzie nic się nie dzieje, mimo że dzieje się wiele.
Ogląda się płynnie, a stałe napięcie i niepokój sprawiają, że widz nie ma czasu spojrzeć na zegarek.
Baranek Shaun to przede wszystkim bardzo śmieszny film. Dowcipy z reguły są inteligentne i zrozumiałe dla każdego widza, choć nie brakuje nawiązań do poważniejszych produkcji, czytelnych wyłącznie dla dorosłych.
W "Dziecku wojny" można dostrzec kształtujący się styl Tarkowskiego - malarskie operowanie kamerą, które w zestawieniu z fantastyczną muzyką Wiaczesława Owczinnikowa tworzy absolutnie niepowtarzalny klimat.
Często przy sequelach powtarzam, że Hollywood działa zgodnie z zasadą - nie zabija się kury, która znosi złote jaja. Tym razem muszę jednak przyznać, że tą kwokę trzeba przy życiu utrzymywać jak najdłużej. Zwłaszcza, gdy produkuje ona tak smakowite rarytasy.
To zadziwiające, jak udało się twórcom tej serii utrzymać tak wysoki poziom przez te wszystkie lata. "Rogue Nation" to elektryzująca jazda bez trzymanki, której sceny mogą postawić na nogi w sekundę - szczególnie ta początkowa, podczas startu samolotu, a Ethan Hunt zwisa z drzwi i nie jest to efekt specjalny!
Cenię Mission: Impossible za uczciwość w podejściu do swojego miejsca we współczesnej rozrywce. Produkcja ta nie sili się na nic więcej niźli dostarczenie dobrej zabawy i nieprzerwany strumień spektakularnych scen akcji.
Zawiera zatem wszystkie elementy znane i cenione z wcześniejszych części: widowiskowe sceny kaskaderskie, wykradanie danych z niezdobytych twierdz, pościgi, strzelaniny i intrygę budowaną przynajmniej na dwóch poziomach. Nawet jeśli całość jest na nieco niższych obrotach niż "Ghost Protocol", to fani serii i tak powinni być zadowoleni.
Reżyser swobodnie i z gracją przeskakuje kolejne stopnie niemożliwego, miejscami specjalnie ocierając się o autopastisz.
Prezent dla dużych chłopców jak znalazł. Ponad pięćdziesięcioletni Tom Cruise im starszy, tym młodszy.
Kontynuuje dobrą passę serii pokazując, że z wyeksploatowanego tematu można jeszcze wykrzesać sporo przyzwoitej rozrywki, satysfakcjonującej akcji, a przede wszystkim wciągającej historii.
Wszystko zależy więc od tego, jakie macie wymagania i w jakim jesteście akurat humorze. Bo Tom Cruise jak zwykle daje radę, a film bawi i jest zrobiony z rozmachem. Ot, taki przyjemny, lekki standardzik.
Możliwość obserwacji procesu ujawniania kolejnych dokumentów krok po kroku budzi największe emocje właśnie za sprawą Snowdena i jego zachowań. Mistrzowskie sceny, kiedy młody analityk ogląda pierwsze doniesienia w telewizji, a także ta z alarmem przeciwpożarowym, sprawiają, że paranoiczny świat wszechobecnej inwigilacji znany z kina czy orwellowskich wizji państwa staje się namacalny, a sam bohater zyskuje u widza miano autentycznego, godnego zaufania.
"Citizenfour" moglibyśmy oglądać jako porywający i mroczny thriller szpiegowski, gdyby nie to, że wszystkie pokazane sceny wydarzyły się naprawdę.
Wielki Brat obserwujący nas na każdym kroku, ściśle kontrolowałby nasze życia oraz nasze rozumienie dobra i zła. Ten czarny scenariusz według Edwarda Snowdena może się spełnić, dlatego dokument "Citizenfour" powinien posłużyć nam do wszczęcia dyskusji nad zaistniałym problemem, a nie ocenę postępowania jego bohatera.
Dla mnie CitizenFour ma jedną zasadniczą wadę, tę samą zresztą co Snowden. Oba te filmy przyjmują, że prywatność jest ważniejsza od bezpieczeństwa publicznego.
Świetnie zrealizowany, rewelacyjnie zmontowany, płynnie przechodzący z dokumentu w thriller polityczno-prawniczy obraz wywołujący silne uczucie niepokoju.
Mendelsohn jest po prostu świetny w swojej roli, bardzo dobrze wypada też Reynolds. Całość nie ma tempa Gry o wszystko ani też zawiłej, sensacyjnej intrygi.
Oglądajcie koniecznie tylko wtedy, gdy wasza odporność psychiczna notuje kondycję wyższą niż przeciętna.
Czyste kino akcji, w którym jedna głupota goni drugą, a nikt nad logiką specjalnie się nie zastanawia.
Przy całej realizacyjnej maestrii, która objawia się na każdym poziomie - wizualnym, muzycznym, scenariuszowym - w "Paddingtonie" nie brakuje przede wszystkim serca.
Fajny to film. Lekki, dynamiczny, kolorowy, wypełniony aż po brzegi slapstickowym humorem i całkiem zabawnymi dialogami.
Kino familijne w dobrym wydaniu. Nie zdziwiłbym się, gdyby za jakiś czas figurka stworzona przez Bonda doczekała się kinowego sequela. Nie pozostaje nic innego, jak tylko na niego czekać.
Bardzo optymistyczny film, idealnie wyluzowany.
Zdrowo kopnięty i dla wielu mocno porąbana historia. Dla mnie do bracia Coen w najczystszej postaci oraz w najwyższej formie. Jeśli jeszcze nie mieliście jeszcze kontaktu z tego typu kinem, musicie koniecznie to nadrobić.
Całość, pomimo jednowymiarowości bohaterów, nad podziw ogląda się całkiem dobrze. Dałem porwać się intrydze i ciekawemu spojrzeniu reżysera, który postanowił pokazać widzowi, jak krucha może stać się nawet najmocniejsza przyjaźń.
Chociaż "Loft" jest powielonym wcześniej pomysłem i nie wnosi niczego nowego do światowego kina, jest ciekawą pozycją i bardzo skutecznym zabijaczem czasu. Sama nie wiedziałam, kiedy ten niespełna dwugodzinny seans dobiegł końca.
Kurzel zrobił wręcz idealny film kostiumowy i wielu innych twórców kina gatunkowego mogłoby się od niego uczyć - udało mu się zamienić nieco przykurzoną szkolną lekturę w dynamiczne, porywające widowisko, a przy tym udowodnić, że dzieła Szekspira są nieśmiertelne.
"Makbeta" ustawiłbym na równi z czterogodzinnym "Hamletem" autorstwa Kennetha Branagh. Te filmy można z powodzeniem traktować jako zamiennik dla twórczości Szekspira, ale wciąż, Szekspira czytać trzeba.
Polscy reżyserzy mogliby podpatrzeć u kolegów z Zachodu, jak się przenosi na ekran klasykę literatury, tak by uczniowie wyciągnięci przez polonistkę do kina nie obrzucali się z nudów popkornem przez cały seans.
To klasyczne ujęcie Szekspira jest dowodem na to, że on nie murszeje i jest zwyczajnie najpiękniejszy.
Ocena tej wersji Makbeta może być tylko pozytywna.
Zdecydowanie zasługuje na uwagę. Strona wizualna filmu i aktorstwo stoją na bardzo wysokim poziomie, a nawiązania stylistyczne do popularnych seriali nadają całości świeżą i nowoczesną formę. Mankamentem są niestety zbyt długie przeciągania niektórych scen, co w połączeniu z szekspirowskim tekstem może być nużące dla części widzów.
Oferuje widzowi głównie walory audiowizualne. Kurzel zbytnio nie kombinuje, stara się po prostu odtworzyć mroczny świat stworzony niegdyś przez Szekspira.
Siłę "Makbeta" stanowi więc przede wszystkim jego forma. Ponadczasowa opowieść o żądzy władzy, zdradzie i szaleństwie dzięki operatorskiej maestrii Arkapawa zamienia się tutaj w krwawą grę o tron.
Fassbender wykrawa z tej archetypicznej postaci kawał mięsa, żywej emocji i szaleńczo naturalnego obłędu, i zatracenia.
Jest to nieco odmienne pokazanie sztuki szekspirowskiej, które jednak może pozostawiać niedosyt. Momentami widz może odnosić wrażenie, że "Makbet" się po prostu dłuży. By nie pozostawić jednak negatywnego wydźwięku, należy podkreślić, że zobaczymy też wspaniałe sceny.
Kurzel na pewno podjął się ambitnego zadania, oczywiście nie udało mu się w pełni swojego pomysłu zrealizować, jednak nie można uznać jego Makbeta, za film całkowicie nieudany. Tak naprawdę jedynym jego problemem jest to, że całą konstrukcję i wizję reżyser opiera na obrazie.
Intelektualne pretensje scenariusza rozmijają się z reżyserską sprawnością, a ze wszystkich nadziei i namiętności - towarzyszących początkowi seansu - zostaje udająca głębię puenta.
Bardzo nastrojowy film, pokazujący w zupełnie inny sposób inwazję z kosmosu. Bliższy jest malowniczemu kinu drogi niż klasycznemu kinu science-fiction.
Kolejna pozytywna niespodzianka zeszłego roku, która miała trafić do polskich kin, ale dystrybutor w ostatniej chwili się wycofał. Po obejrzeniu filmu nie jestem w stanie tego zrozumieć, bo to jeden z ciekawszych kryminałów ostatniego roku.
Tom Hardy świetnie odnajduje się w tej roli i potwierdza, dlaczego obok Benedicta Cumberbatcha i Michaela Fassbendera uchodzi za najzdolniejszego aktora młodego pokolenia. Szkoda tylko, że tak wiele jego filmów wciąż przechodzi bez echa.
Nie jest filmem wybitnym, ale solidnym.
Może przyprawić o ciarki, ale zachwytu raczej nie wywoła.
Kolejnych horror w starym stylu. Choć bliżej mu do dramatu, to jednak broni się atmosferą.
Z pewnością to jedna z najdziwniejszych historii, jakie było dane mi oglądać, ale też jedna z najbardziej pasjonujących. Świetnie skonstruowanych i kapitalnie zrealizowanych, z tą niepokojącą aurą, strachem i ciągle ogarniającym niepokojem.
Reżyserski i aktorski popis.
Chłodny, statyczny, mroczny i niepokojący. Nie unika dłużyzn, jednak ukazuje zapasy jako sport cichy i niebywale intymny, niekiedy wręcz erotyczny.
Bennett Miller tym filmem potwierdza, że jest jednym z ciekawszych reżyserów amerykańskich ostatnich lat. I czekam na kolejne filmy. Co do mnie - bardziej podobał mi się "Moneyball".
Nietypowy dramat kryminalny, wręcz thriller, który pokazuje, jak bardzo niebezpieczni mogą być ludzie.
W duchu Festiwal w Cannes przypomina chwilami filmy Woody'ego Allena. Nie ma tu może tak błyskotliwych dialogów, jest za to rewia zwyczajnych z pozoru postaci, mających swoje przypadłości, oraz całe morze rozmów.
Wybuchowa komedia o sile rażenia porównywalnej do bomby atomowej - po prostu!
Techniczna strona nie przesłania jednak wartkiego scenariusza - z licznymi przewrotkami i żartami sytuacyjnymi, w których odbijają się paradoksy życia osób LGBT.
Chociaż chaotyczna forma sprawia, że momentami trudno nadążyć za galopującymi scenami, a pod koniec można odczuć zmęczenie, to warto poświęcić czas, by obejrzeć ten bezpretensjonalny i całkowicie szalony film. Pozostawia on po sobie pewnego rodzaju miłą tęsknotę za takim świeżym, energicznym kinem.
Jako dość umiarkowany fan zaangażowanego społecznie kina braci Dardenne i Loacha zresztą też nie jestem w stanie jednak przejść obojętnie wobec ich twórczości. Film "Rosetta" jest chyba najlepszym dowodem zwyczajnie szczerych i dobrych intencji jego reżyserów.
Dzięki wyśmienitej atmosferze, napięciu, historii i głównemu aktorowi ogląda się go świetnie i czuje wielkie emocje. Pod wieloma względami jest to jeden z najbardziej intrygujących i nietypowych filmów ostatnich lat.
Najlepiej radzi sobie z aurą tajemnicy. Sceny wizyjne, halucynacje czy sekwencje opętania robią wrażenie, budują nastrój strachu i niepokoju, spotęgowany ścieżką dźwiękową wywołującą dreszcz emocji.
Okazuje się więc dobrym przykładem połączenia sprawności warsztatowej z niebanalnym pomysłem. Pod powierzchnią nastrojowego horroru skrywa znacznie mniej rozrywkowe wątki fabularne.
Choć zakończenie filmu pozostawiło mnie z ogromnym poczuciem niedosytu, "Demon" to niewątpliwie jeden z najciekawszych polskich filmów tego roku.
Pod względem aktorstwa i koncepcji fabuły "Demon" jest filmem bardzo dobrym, choć sam scenariusz i ego realizacja mogłyby stać na nieco wyższym poziomie. Szkoda, że nie doczekamy się kolejnego filmu utalentowanego Marcina Wrony.
Po cichu liczyłem na więcej, ale "Demon" to wciąż dobre kino na wysokim poziomie.
Stoi więc w rozkroku pomiędzy kawałkiem porządnego, gatunkowego kina o duchach i opowieści o mrokach polskiej historii, a lekkością obyczajowej komedii biesiadnej.
Demon najpierw opętał mnie zwiastunem, by już w trakcie seansu nie wypuszczać z uścisku. Po seansie w głowie kłębi się wiele pytań, w tym to najważniejsze - dlaczego reżyser odebrał sobie możliwość i już nigdy nie pokaże widzom pełni swojego talentu? Demon udowodnił, że był on nietuzinkowy.
Pozostaje niezłym filmem, który potrafi utrzymać w napięciu do połowy. Potem wszystko się sypie, ale finał daje do myślenia. Rzadko zdarza się zrobić w Polsce film z gatunku horror und groza, więc z ciekawości sprawdźcie ten tytuł.
Można więc różnie interpretować całą produkcję, która jest określana mianem ostatniej części trylogii zła. Ostatni film jest najdojrzalszym i chyba najlepiej przemyślanym z tych trzech.
Dzięki znakomitej obsadzie, której najjaśniejszymi punktami są zdecydowanie Grabowski i Woronowicz, filmowi udaje się uniknąć zaszufladkowania.
Najlepszy przykład współczesnego, artystycznego kina akcji.
Jedna noc, kilka wątków i rosnące napięcie. Film, siłą rzeczy, jest wyjątkowo spójny - zarówno fabularnie, jak i stylistycznie. Pomimo jedności czasu, miejsca i akcji nie ma jednak mowy o teatralności, która rzadko sprawdza się na wielkim ekranie.
Interesujące połączenie dramatu i thrillera zrealizowane w jednym ujęciu!
Strona wizualna tego filmu i kluczowy w nim zabieg formalny robią wrażenie. "Victoria" to jeden z nielicznych, obok np. pochodzącej z 2002 roku "Rosyjskiej arki" Sokurowa, długometrażowych filmów nakręconych w jednym ujęciu kamery.
Szczery, mocny i wstrząsający.
Bardziej społeczno-obyczajowy niż sensacyjny. Nowa jakość w kinie gatunkowym.
Brudny, dobrze zagrany film, pachnący kinem Pasikowskiego i Smarzowskiego. Problem w tym, że owa intensywność chwilami zabija wrażenie autentyczności.
Nie jest filmem ani wybitnym, ani specjalnie wyjątkowym, jednak bez wątpienia jest to produkcja intrygująca i bulwersująca.
Mieszanka dramatu, kryminału i jednocześnie akt oskarżenia wobec niesprawiedliwości oraz braku dobrej woli. Wszystko zrobione w sposób uczciwy i bez oszukiwania, ani pójścia na łatwiznę.
Nie jestem przekonany do samego finału produkcji, gdyż nie wiadomo czy obraz miał się zakończyć pesymistycznie, czy może miał wlać w serca bohaterów, jak również widzów iskierkę nadziei.
Świetne kino rozrywkowe na wysokim poziomie, nie arcydzieło, które zrewolucjonizuje branżę filmową, jednak na pewno pozostanie na długo w pamięci kinomanów - bowiem proste historie o miłości i poświęceniu ciągle najlepiej chwytają za serce.
"Interstellar" to może i zręcznie zrealizowany pustak udający dzieło prawdziwie głębokie, ale w rezultacie ponadprzeciętnie atrakcyjne.
W sytuacji gdy rozpatruję tę podróż pod kątem doświadczenia zmysłowego, a nie aspektów języka filmu i "pryzmatu dokonań", jestem w stanie się Interstellar zachwycić. Bo po wyjściu z kina poczułem wewnętrzny idyllizm, podbudowany wiarą w człowieka, wiarą w jego możliwości, a było to uczucie bardzo prawdziwe.
Można powiedzieć o "Interstellar", że na bezrybiu i tak ryba wśród SF. Nolan częściowo może rozczarować, jednak wiele scen oraz przed wszystkim ostatnie 45 minut to czysta poezja warsztatowa.
O ile film jest mocno dopieszczony od strony wizualnej, o tyle twórcom scenariusza wyraźnie zabrakło inwencji. Pełno tu banałów i wytrychów słownych - dowiemy się m.in. że miłość przekracza czas i przestrzeń oraz, że każdy jeden homo sapiens potrzebuje drugiego, aby poprawnie funkcjonować.
Dobry film, aż i zaledwie. Mam nadzieję jednak, że twórca Memento wróci do nieco skromniejszych projektów. Do ludzi, a nie ich emocji.
Stoję więc w rozkroku między docenieniem odwagi w penetracji czegoś nieznanego i rzadko widywanego w kinie w takiej - relatywnie - realistycznej konwencji, a irytacją konkretnymi rozwiązaniami fabularnymi, szczególnie w końcówce. Podsumowując - niespełniona obietnica i dlatego jednak rozczarowanie, choć trzymające w garści przez cały seans.
Oczekiwania były inne i po projekcji pozostaje niedosyt. Nie bez kozery wspomniałem na wstępie, aby zapiąć pasy - w trakcie seansu dłuższymi chwilami bardzo mocno trzęsie. Aż za bardzo.
Interstellar jest zrobione z pasją, bije od niego twórcza fascynacja zarówno kinem science fiction, jak i samym kosmosem, traktowanym jako kolejna granica ludzkiego poznania. To nie jest jakiś tam kolejny wysoki budżet odklepany od szablonu, ku uciesze tłumu i producentów. Niestety, to wszystko nie wystarcza do tego, aby oddać widzowi film kompletny, wybitny czy chociażby niezapomniany.
Jest piękną wydmuszką.
To bardziej historia nieskrępowanej ojcowskiej miłości i pytania o człowieczeństwo niż space opera.
Wyszło nierówno, a sama warstwa naukowa i piękno wizualne, nie uratują filmu od uczucia rozczarowania.
Dla wielbicieli komiksu to fajna zabawa, dla innych - może być ciekawe.
Produkcja Marvela była dla mnie wielką niewiadomą, ponieważ do kina wybrałem się pozbawiony uprzedzeń, sentymentu i bagażu emocjonalnego, mogącego wpłynąć na ocenę.
Nie ma może tak charyzmatycznego bohatera, jak "Iron Man", ani nie dorównuje rozmachem "Thorowi", ale w swoim własnym stylu sprawia sporo frajdy.
Miłe zaskoczenie na miarę pierwszego "Iron Mana". Bez nachalnego epatowania patosem, za to zbalansowane połączenie kina przygodowego, romansu, humoru i akcji, okraszone solidnymi kreacjami.
Dziwne to kino, któremu warto dać szansę, by sprawdzić z czym to się je. Takiego retro filmu SF nie trafia się zbyt często, co może być dość odświeżającym i ciekawym doświadczeniem.
Nie bierzcie filmu Plotnicka na serio. "Stacja kosmiczna 76" to świetny pastisz lat 70., dobry dla przypomnienia sobie, jak to w kinie było kiedyś. To ciekawostka kinematograficzna - film dla pasjonatów, a nie dla całych rodzin.
Wypełniona wspaniałymi dźwiękami piosenek Brytyjki gorzka wyprawa, której przewodnikami są samotność i niespełnienie. Po drodze jednak miniemy wiele małych radości, które nie pozostały bez wpływu na życie i twórczość Winehouse.
Myślę, że bardzo łatwo można było zrobić film, który tylko przetwarzałby skandaliczny wizerunek medialny Winehouse albo w ckliwy sposób ukazywałby ją wyłącznie jako ofiarę. Kapadia dokonał znacznie więcej, bo pokazał człowieka, odkleił Amy - gwiazdę od Amy - córki, przyjaciółki, dziewczyny, żony, artystki.
Dla fanów Amy Winehouse oglądanie "Amy" będzie prawdopodobnie traumatycznym przeżyciem, ale nawet dla ludzi, którzy jej życia nie śledzili, a twórczości prawie nie znali, jest to emocjonalna bomba. Film gorzki i niewygodny. Potrzebny.
Jest dobrze zrobionym filmem dokumentalnym. Widać, że reżyser zna się na swojej robocie i potrafił dopiąć wszystko na ostatni guzik.
Dokument Amy zostawia ślady zębów na sercu, bo opowiada bezpośrednio o dramacie wyjątkowej osoby, ale też wyzwala świadomość bezradności widza wobec sytuacji.
Solidny, choć tylko poprawny formalnie dokument, który oddziałuje przede wszystkim na emocje.
Oglądanie tego filmu jest przeżyciem. Dostajemy kompletną, prawdziwą historię o Kurcie Cobainie - nie o ikonie muzyki, nie o idolu wielu pokoleń - ale o człowieku. Obserwujemy jego życie krok po kroku i stopniowo rozumiemy coraz więcej.
Świetnie zrealizowany, przejmujący portret nadwrażliwego, samotnego człowieka, którego geniusz okazał się do całego pokolenia darem, a dla jego samego przekleństwem. Bez tanich sensacji i prowokacji, kluczem jest w tym dokumencie jego wiarygodność.
Reżyser Brett Morgen ubarwia ponad dwugodzinny film olbrzymią porcją muzyki rockowej. Serwuje nam stare nagrania Cobaina, jak i fragmenty jego najsłynniejszych występów. Wiele utworów ucina, części pozwala jednak wybrzmieć, jakby stanowiły najlepszą formę opowiadania o wybitnym wokaliście.
Olbrzymia ilość abstrakcyjnych dowcipów, gierek słownych i całkiem zabawnych żartów z pewnością przypadnie do gustu starszym widzom. Młodsi wiele z tego nie zrozumieją, ale przygody Kanciastoportego i tak będą oglądać z zainteresowaniem.
Zaskakuje świetną formą i daje nam dokładnie to, czego spodziewaliśmy się po kinowych "Pingwinach z Madagaskaru".
Misternie utkany film o kobietach, czasie i dojrzewaniu, opowiedziany z wyczuciem psychologa i biglem magika. Nie tylko dla kobiet.
"Sils Maria" jest krytyką nowoczesnego kina, umniejsza dokonania produkcji fantastycznych oraz wiążącej się z tym otoczki marketingowej. Z pomysłu na film można by wycisnąć ciekawe spojrzenie na różnicę pokoleń i trudną sztukę pogodzenia się z upływem czasu. Jednak Assayas nie wykorzystał do końca tej szansy i nie da się ukryć, że jego dzieło bywa momentami niestrawne i nadęte.
Tak niewiele zabrakło, by powstał obraz nietuzinkowy.
Cieszy jednak, że wreszcie ktoś chciał opowiedzieć na ważne tematy w nieco inny sposób niż znany z filmów obyczajowych puszczanych w niedzielne wieczory. Nie jest to próba w pełni udana, ale należy się uznanie za odwagę.
Obraz Kriegera jawi się więc jako prawdziwa perełka w dzisiejszym kinie - do tego estetycznie opakowana i oprawiona piękną, nastrojową muzyką.
Dobry na jesienne wieczory czy po prostu na poprawienie sobie humoru, bo jest to piękna bajka dla dorosłych.
Klasyczny do bólu melodramat, który bywa czasem słodki i ładnie wygląda, ale ogląda się bez bólu i poczucia straconego czasu. Przyzwoity film, który powinno oglądać się parami i jeśli jest się niepoprawnym romantykiem.
W pewnym momencie miałam wrażenie, że ktoś cukierkowym nożem podrzyna gardło jednorożcowi i podpala tęczę, po której przybiegł. Jeżeli jednak ponadprzeciętnie trawicie cukry, będziecie zadowoleni.
Przenosi widza do świata bajki, w którym, choć na chwilę, każdy z nas pragnie się znaleźć.
Nas, widzów, nakarmi bardzo naciąganym zbiegiem okoliczności, irytującym do granic możliwości facetem uganiającym się za bohaterką, wreszcie niezbyt głębokim podejściem do problematyki niestarzenia się.
Steven Spielberg w dobrej formie! "Most szpiegów" to, mimo pozornie wolno toczącej się akcji, porywające połączenie kina szpiegowskiego, thrillera i kina przygodowego.
Spielberg jest tak wybitnym reżyserem, że nawet jego przeciętne prace wyglądają ośmiokrotnie lepiej od tych innych reżyserów. Każdy moment w filmie jest dopracowany do perfekcji i są za to odpowiedzialni Spielberg i jego wieloletnia ekipa z Januszem Kamińskim na czele.
Kino mięsiste i treściwe, miejscami prawdziwie niebanalne i, co ważne, trzeźwe ideologicznie.
Zmęczenie uszu rekompensuje widzom satysfakcja oczu i umysłu. Mistrz cały czas jest bowiem w dobrej formie.
Doskonały przykład filmu z narracją przeprowadzoną w dość tradycyjnym stylu.
Lubię Most szpiegów, bo fascynuje mnie historia i tamte czasy. To bardzo klasyczny w formie i wykonaniu film. Bez spektakularnych scen masowych, niepotrzebnego rozmachu, może z nieco zbyt dużą ilością patosu Spielberg opowiedział historię z czasów jego ojca i mam wrażenie, że właśnie dla swojego ojca.
Kino zaledwie niezłe. Ogląda się go przyjemnie, czasem jest zabawnie i wszystko wygląda pięknie, ale historia jest opowiedziana zbyt schematycznie, bez większych emocji i nie zapada szczególnie w pamięć.
Po seansie Mostu trudno tonąć w zachwycie. Klimat, kunszt, tematyka, wspaniałe zdjęcia, Druga strona - schemat, elementy zadęcia.
Reżyser próbuje odtworzyć i pokazać młodemu odbiory, czym była zimna wojna. Czas niebezpiecznej psychozy oraz braku wzajemnego zaufania, gdzie liczy się tylko polityczny cel - przechytrzyć przeciwnika.
To mimo wszystko trudne kino, wymagające skupienia i cierpliwości. Mam jednak wrażenie, że czyni człowieka mądrzejszym.
Pełna niuansów obserwacja, wnikliwa analiza rozkładu ludzkiego umysłu, tracenia zmysłów i świadomości. Glatzer i Westmoreland traktują tytułową bohaterką z empatią, chętnie korzystają z subiektywnej narracji.
Choć teoretycznie "Still Alice" niczym się nie wyróżnia, to historia zawarta w filmie nie jest ani zbyt pretensjonalna, ani zbyt ckliwa. Ta opowieść jest po prostu surowa i szczera.
Po obejrzeniu "Still Alice" przychodzą do głowy przymiotniki: smutny, ciężki, depresyjny. O happy endzie możecie zapomnieć, bo nie ma na to na razie lekarstwa. Na pewno będę tym filmie przez jakiś czas myślał i parę scen będę pamiętał.
"Motyl Still Alice" to nie tylko studium przypadku nieuleczalnej choroby. Obraz powstały na podstawie powieści Lisy Genovy niesie za sobą pewną uniwersalną prawdę. To dyskurs nad istotą człowieczeństwa, próbujący rozstrzygnąć czy zdolność formułowania myśli określa człowieka bardziej niż wyrażane poprzez gesty uczucia.
Sama historia może i nie jest oryginalna, ale "Linia życia" okazuje się mocnym thrillerem z konsekwentnie budowanym klimatem oraz w pełni zgraną obsadą.
Fabularnie wątłe, ale genialne pod względem wizualnym kino rozrywkowe, która wciąż opiera się upływowi czasu.
Z jednej strony zachwyca strona plastyczna oraz oświetlenie, z drugiej drażni przewidywalność i brak oryginalności. Napięcie czuć dopiero w finałowej konfrontacji, gdzie w ruch idą karabiny, rewolwery oraz noże.
Taka mała perełka - skromna w realizacji, ale bardzo duża w emocjonalnym przekazie. W tym momencie Szumowska staje się moim ulubionym polskim twórcą.
Dotychczasowe filmy reżyserki w Polsce pozostawały niezrozumiałe bądź zbyt kontrowersyjne, tym razem "Body/Ciało" można wróżyć międzynarodowy sukces. Uniwersalizm opowieści skupiającej się na sile ciała i duchowości w naszym życiu jest bliski kinu moralnego niepokoju, ale jego wydźwięk zdecydowanie ma bardziej optymistyczny wymiar.
Małgorzata Szumowska w najnowszym filmie nie ucieka od gorzkiego humoru, przytyków do polskiej rzeczywistości pełnej szarości, wciąż nasiąkniętej peerelowskim duchem, aby opowiedzieć o ciele w różnych jego wymiarach: fizycznym i duchowym. Ironia miesza się z powagą.
Chyba nikt inny w polskim kinie nie ma takiej śmiałości w ukazywaniu śmieszności tego, co tragiczne, komedii w dramacie, szyderstwa rzeczywistości, które uczy dystansu.
Małgorzata Szumowska wie gdzie w świecie filmu stoją konfitury i umie po nie pewnym ruchem sięgać. A jednak nie jest cyniczna. Pokazuje nam na ekranie prawdy znane, ale w taki sposób, że nie uznajemy ich za banały.
Niezależnie od tego, w jaki sposób traktujemy własne ciało i jaki mamy do niego stosunek, zawsze będzie ono dla nas źródłem cierpień - wydaje się, że jest to jedna z tez twórczości Szumowskiej.
Jedynie niezły film poruszający ciekawe tematy, ale pozbawiony tego pierwiastka wybitności.
Duet twórców stworzył prawdziwą hybrydę opartą na wielorakości - jest tu miejsce na łzy, ból, cierpienie, ale również sarkazm i frywolny śmiech.
Bardzo przyzwoity film, jednak zastanawia mnie to ile w tym czasie zdążył "wykosić" nagród na różnych prestiżowych imprezach filmowych. Także jest to lepszy z filmów Szumowskiej, chociaż daleko mu do "33 scen z życia", które mnie bardzo pozytywnie zaskoczyły. Ale jest to krok w dobrym kierunku i zacznę baczniej obserwować tą reżyserkę.
Wyszukana strona formalna nie zasłoni czarno-białego rysunku postaci.
Jest więc według mnie najlepszym filmem w jej dorobku, z dużą dozą gorzkiego humoru, a zakończenie jest ładne i subtelne. Nie zmienia to jednak faktu, że oglądałem film z uczuciem oczekiwania na coś więcej i... nagle się skończył.
Pomimo wspomnianych przeze mnie niedociągnięć to nadal znakomite kino dostarczające rozrywki, emocji i różnych nerdgasmów.
Jest filmem umiejętnie budującym napięcie przed kolejnymi produkcjami Marvela, lecz także bardzo zgrabnie zwieńczającym większość wątków porozrzucanych po filmach z drugiej fazy uniwersum. Czyni to w bardzo zgrabny sposób, jednocześnie będąc filmem na tyle przejrzyście skonstruowanym, iż nie będzie wielkim wyzwaniem dla widzów niezaznajomionych z komiksową mitologią czy tworzonym od lat spójnym uniwersum superbohaterów.
Wypełnione akcją i emocjami dzieło to gwarancja rozrywki wysokich lotów, chociaż jego bohaterowie najczęściej mocno stąpają po ziemi. To zresztą kolejny atut tej produkcji.
To nadal dobre kino rozrywkowe, które jest w stanie zagwarantować frajdę osobom w wieku od lat 5 do 105.
Przyzwoite kino rozrywkowe, perfekcyjnie zrealizowane, ale raczej pozbawione własnego charakteru, zbyt mocno splątane z pęczniejącym filmowym uniwersum, żeby mogło robić za samodzielną historię.
Nie ma już takiej lekkości i wdzięku jak jego poprzednik. Jest tylko kolejnym punktem szeroko zakrojonej akcji włodarzy Disneya. Ale spokojnie. Wciąż pozostaje niezłą rozrywką.
Jeżeli ktoś szuka ambitnego filmu superhero, niech włączy sobie Watchmen, a od Avengers trzyma się z daleka. Ja z kolei chętnie obejrzałam Tony'ego Starka kłócącego się z Kapitanem Ameryką.
Jeśli ktoś pokochał wymienioną na początku szóstkę bohaterów, to seans z najnowszą odsłoną ich przygód będzie dlań prawdziwą gratką. Pozostali również powinni w trakcie seansu nasycać się tą marvelowską magią, która zachwyca od lat.
Może nie jest to znaczące potknięcie, ale "Czas Ultrona" to na pewno nie jest krok znaczący w rozwoju tego świata.
Udany sequel i dobrze skrojona produkcja, ale przede wszystkim dla wiernych fanów Kapitana Ameryki, Hulka, Thora czy Irona-Mana. Inni będą nieco zagubieni, zmęczeni i przytłoczeni "ogromem atrakcji".
Tego filmu nie da się wypędzić z pamięci. Zakorzeni się w niej i będzie się trzymał naszych emocji, jak jego bohaterowie trzymali się życia.
Pozycja obowiązkowa dla miłośników dramatów.
Narracja naprawdę wciąga. Wbrew wielkiemu zmęczeniu w dniu seansu, nie byłam w stanie przerwać śledzenia losów dwójki wspólników, próbujących ratować ludzi umierających na AIDS.
Nie pozbawiona humoru dramatyczna opowieść z magnetycznym duetem McConaughey-Leto.
Niezwykle przyjemna projekcja z dobrym, dosadnym humorem i ciętym, żywym dialogiem, aczkolwiek momentami razi przesiąknięcie hollywoodzką manierą i przewidywalność akcji. Na piątkowy wieczór idealny.
Dobry i bardzo interesujący film, który nie jest tylko laurką dla Woodroofa, ale to kawał mięsistego kina. Może i jest ono skrojone pod Oscary, jednak nie należy tego traktować jako wady.
Stworzono film spokojny, grzeczny, w pewnym sensie nawet kameralny, bo pozbawiony spektakularnych akcji. Jeanowi-Marcowi Vallée nie udało się powtórzyć sukcesu artystycznego niezwykle udanej pełnometrażówki "C.R.A.Z.Y.".
Tegoroczny festiwal w Gdyni zaskoczył i mogliśmy zobaczyć kilka perełek z kina gatunkowego. Jedną z nich są "Bogowie" - biografia z prawdziwego zdarzenia, jakiej polskie kino jeszcze nie widziało, a przy tym filmowy majstersztyk.
To nie obraz, który ścina z nóg patosem czy przereklamowanymi efektami specjalnymi, a aktorstwem, muzyką i zdjęciami - wszystkim na bardzo wysokim poziomie. Jeżeli przytłacza, to tylko realizmem, bezkompromisowością i poruszanym tematem.
Palkowski stawia na naturalizm. Operacjom przygląda się niczym dokumentalista, upewniając się, że widz na pewno zobaczy rozcinaną skalpelem skórę, tryskającą krew, bijące serce i inne organy. Narracja jest prowadzona w sposób dynamiczny, nie ma miejsca na nudę, cały czas coś się dzieje.
Nie ma opcji, by film się nie spodobał. Ciepły, wzruszający tam, gdzie należy, i koniec końców mający wydźwięk optymistyczny, przyciągnie zapewne miliony widzów.
Jest filmem na pewno dobrym i dającym wiarę, że Polak potrafi. Także zrobić świetne kino, a tego bardzo potrzeba w ostatnim czasie.
Kawał dobrego kina gatunkowego, gdzie ciężki temat ogląda się z niesamowitą łatwością i przystępnością.
Nie wyrzeknę się "Bogów", bo są dobrzy, ale nie umiem odnaleźć w nich tego geniuszu, o którym wszyscy piszą. Mogę zrozumieć geniusz postaci, o której jest ten film i talent twórców, ale zabrakło mi tu... serca.
Nie jest to ani najlepszy film Gusa van Santa, ani nie jest to najlepsza rola Matta Damona.
Obejrzę jeszcze raz, bo to dziwność kontrolowana.
Choć to jeden z najbardziej oryginalnych polskich filmów ostatnich lat, z ostatniego festiwalu w Gdyni wrócił bez żadnej nagrody. Królikiewiczowi, tak jak jego bohaterom, znowu nie udało się przebić przez mur przyzwyczajeń i ograniczeń.
Nie wiem jakie używki brał reżyser, ale efekt jest porażający. "Sąsiady" to niekonwencjonalne, zwariowane i - miejscami - bardzo dzikie kino.
Cary Fukunaga, który wsławił się niesamowitą reżyserią najlepszych odcinków pierwszego sezonu "Detektywa", postanowił nakręcić coś swojego. "Beasts of No Nation" to film trudny, subtelnie omawiający wiele tematów dotyczących skonfliktowanych krajów afrykańskich, gdzie przemoc, rewolucje, a dzieci z karabinami maszynowymi to chleb powszedni.
Mimo niedoskonałości, to jedna z najciekawszych produkcji tego roku.
Zakręcony, ale nie kuriozalny i nie głupi. Rzadkie zjawisko we współczesnym kinie.
Paulowi Thomasowi Andersonowi, nie tylko reżyserowi, ale i scenarzyście filmu, powiodło się przeniesienie na ekran nowej powieści znakomitego amerykańskiego pisarza Thomasa Pynchona pt. Wada ukryta.
Kawał porządnej rozrywki. Nie dziwię się, że Schwarzenegger wrócił dla takiego scenariusza. Tym razem naprawdę było warto.
Prosty film rozrywkowy dla masowego odbiorcy. Szkoda straconej szansy na świetne kino science fiction.
Jeszcze jedno nazwisko powinno znaleźć się w tej recenzji. Jackie Chan. Co prawda nie pojawia się w tym filmie, ale czuć jego ducha. Wiele scen jest jakby żywcem wyjętych z jego filmografii - bohaterowie podczas bijatyk korzystają ze wszystkiego, co wpadnie im w ręce, skaczą, czołgają się, robią salta zupełnie tak jak on.
Twórcy uniknęli przekombinowania i zrealizowani naprawdę udany sequel. Dowcipny, odrobinę surrealistyczny i odjechany po całości.
Pozostaje sympatyczną propozycją dla fanów lorda Draculi, która i małym i dużym potworom z pewnością skutecznie poprawi nastrój w ten słotny, jesienny czas.
Udany powrót monstrów. Prawda, że czasami są tu nudnawe przestoje, a parę momentów przekracza granicę dobrego smaku i brutalności, ale koniec końców film spełnia swoje zadanie - bawi i uczy.
Sympatyczne kino familijne, które potrafi momentami rozbawić, ale już niekoniecznie wzruszyć.
Jest wyraźnie słabszy od oryginału z 2012 roku i choć klasyczne monstra wciąż potrafią efektownie narozrabiać i zdrowo rozbawić, to zbyt wiele rzeczy mi w sequelu zazgrzytało, żeby uznać go za film w pełni udany...
Uczy nas na czym oparte powinny być relacje międzyludzkie i o tym, że nie zawsze warto oceniać innych. Jest to też dowód na reżyserki kunszt Ceylana, który z samych rozmów tworzy widowisko strawne dla każdego widza.
Słusznie nagrodzony Złotą Palmą w Cannes "Zimowy sen" pomimo ogromnego metrażu i potoków płynących z ekranu słów ani na moment nie nuży - to studium wyobcowania współczesnego inteligenta dla niektórych będzie odkryciem na miarę irańskiego "Rozstania".
"Zimowy sen" to kino, w którym - zwłaszcza jak na trzygodzinny film - akcji jest niewiele, ale też nie o akcję tu przecież chodzi. Ceylan stworzył przejmujące studium człowieczeństwa i wpisanej w nią samotności, której nic nie może odegnać, którą więc, bardziej lub mniej skutecznie, usiłujemy zagłuszyć.
Nikt podczas seansu nie zapadnie w sen zimowy. Od tej opowieści naprawdę trudno się oderwać.
Akcja filmu toczy się niespiesznie, a bohaterowie czują, że ich życie staje się coraz bardziej odrętwiałe. "Zimowy sen" pomimo swojej długości i potoku słów płynących z ekranu ani na moment się nie dłuży.
Film ważny.
Może i momentami film był ckliwy na siłę, ale naprawdę nigdy na tyle, żeby wytrącić człowieka z historii. Piękny, poruszający film.
Idealna propozycja na letnie posiedzenie w kinie, nie tylko dla trzydziestolatków, którzy chcieli w przeszłości zostać paleontologami, ale dla wszystkich bez wyjątku. Po prostu dostarcza zabawy, a przecież o to w tym wszystkim chodzi.
Dla tych wszystkich, którzy są fanami stworzeń sprzed milionów lat, ten film będzie wielkim wydarzeniem. Dla reszty - ot, kolejnym letnim blockbusterem.
Klisza pogania kliszę, dialogi są momentalnie czerstwe niczym kilkudniowy chleb, ale to nic, bo to ten rodzaj kina, który zwyczajnie zasysa i nie pozwala się oderwać od ekranu.
W "Świecie Jurajskim" jest bowiem, jak na filmowy sequel przystało, wszystkiego więcej. I dinozaurów, i statystów, i samej akcji. Niestety, więcej jest też logicznych dziur, w związku z czym, poza zadowoleniem, w kilku momentach odczuje się zażenowanie.
Zrealizowany dzięki nowoczesnej technologii powrót do korzeni w wielkim stylu. Nie zaryzykuję stwierdzenia, że jest to film lepszy od "Jurassic Park", bo przeskoczenie poprzeczki zawieszonej tak wysoko wydaje się niemożliwe i nawet po 23 latach film ten broni się doskonale, ale forma serii po zaliczeniu lotu nurkowego ewidentnie pnie się w górę w ekspresowym tempie.
Płytkie i nieciekawe postaci oraz brak wizjonerskiego zacięcia, które wydobywało z poszczególnych scen niebywałe emocje i udanie dawkowało napięcie w dziele Spielberga, sprawiają, że wizyta w parku jest wprawdzie satysfakcjonująca, ale atrakcje mocno przereklamowane.
Mimo że film Trevorrowa przynosi współczesnemu widzowi jeszcze więcej atrakcji, to jednak to pierwowzór nadal pozostanie tym jedynym - magicznym.
Zdjęcia inspirowane malarstwem klasyków naturalizmu robią olbrzymie wrażenie, gra świateł, aktorstwo, muzyka - wszystko stoi na najwyższym poziomie. Dla mnie to jeden z najlepszych filmów ostatnich dwóch dekad.
Bez straszenia tragedią, bez wpadania w poczucie litości - za to pozytywnie i z humorem. Po prostu chce się żyć.
Otrzymaliśmy dzieło, który dla wielu wrażliwych ludzi będzie ważne. Dzięki niemu przemyślą własne życie i zastanowią się nad losem wielu niepełnosprawnych.
Uniwersalne kino, które wbija się w pamięć i nie pozostawia widza obojętnym. Możemy być dumni, że to nasza rodzima kinematografia, aż Chce się żyć!
Jeśli ktoś chwali polski film, to wiedzcie, że coś się dzieje. I piszę ten tekst nie tylko, bo trzeba było napisać, ale dlatego, że ten film po prostu sprawił mi wielką przyjemność. Jestem więcej niż pewny, że jeszcze do niego wrócę. Bo przywrócił mi ten film wiarę, że jeszcze w Polsce da się zrobić coś dobrego.
Kronika walki o godność i zrozumienie - walki powolnej, żmudnej i naznaczonej porażkami, ale jednocześnie wypełnionej humorem i optymizmem.
Humor Blaine'ów jest wisielczy, czarny jak smoła, budzący zmieszanie. W burtonowskim geście uczyniono z cynicznej do bólu Niny gnijącą pannę młodą. Jej pokrwawione i połamane zmartwychwstałe ciało z jednej strony bawi groteską, z drugiej natomiast przypomina o ludzkiej śmiertelności. Memento mori, widzu.
Najnowsze produkcje Terrence'a Malicka można uwielbiać, albo nienawidzić, ale nie można im odmówić świeżości, które wprowadzają w dzisiejsze kino. "Knight of Cups" to film błądzący na granicy jawy i snu, skomplementowany wybitnymi zdjęciami Emmanuela Lubezkiego oraz refleksyjną muzyką.
Christian Bale, Natalie Portman i Cate Blanchett w pięknym, choć lekko rozczarowującym filmie Malicka.
Pomimo, że ta historia nieco mnie zirytowała, to niewątpliwie wzbudziła we mnie spore emocje takie, jaką jest cała ta opowieść - dość skrajne. Polecam ją wszystkim tym, którzy poszukują samych siebie - to dobra lekcja, jak nie zatracić się w czymś całkowicie i nie próbować odnaleźć swojego "ja" na siłę.
Prosty, niemal banalny pomysł, ale wcielony w życie z elokwencją i przenikliwością.
Nie bez kozery "Taxi" otworzyło OFF CAMERA. Bardziej niezależnego i zaangażowanego, także politycznie, filmu trudno teraz szukać.
Tym razem reżyser wsiadł do taksówki, by przemierzać stolicę i portretować jej mieszkańców. Nie osądza, nie wybiela - pokazuje życie, jakim ono jest naprawdę.
W teorii w "Grze tajemnic" nie ma niczego odkrywczego. Ot, kolejny film o II wojnie światowej i cichych jej bohaterach. W praktyce jednak okazuje się, że coś reżyser, Morten Tyldum, nowego do stosu wałkowanego niezliczoną ilość razy tematu dołożył.
Filmowi może i brakuje iskierki szaleństwa, ale to naprawdę bardzo dobrze zrealizowana produkcja.
Jeden z tych filmów, których nie można przegapić, szczególnie ze względu na poruszone w nim problemy, jak również same wyśmienite kreacje aktorskie Keiry Knightley i Benedicta Cumberbatcha.
Gra tajemnic mogłaby być lepsza, bardziej przemyślana i wyważona, ale to nie jest produkcja, którą należy odrzucać, pomimo tego, że ma parę minusów. Wręcz przeciwnie warto nawet dla samej roli Benedicta Cumberbatcha i Keiry Knightley.
Solidnie zrealizowany film, który ma wszystko, co powinien mieć dobry dramat: ciekawą, wybitną jednostkę, a także interesujące tło historyczne i społeczne.
Skandynawski twórca zgrabnie, acz bez wspomnianego polotu opowiada o dramacie genialnego człowieka, któremu sławę zabrała... orientacja seksualna. Autor Kumpli czy Łowcy głów ponownie pokazał, że krzesełko z napisem "Director" do czegoś zobowiązuje.
Poza ponadprzeciętną kreacją Cumberbatcha, produkcja stanowi solidne, acz niewybitne kino, któremu ciężko będzie przekonać członków Akademii.
Ta gra mnie mocno rozczarowała, choć wydawała się mieć wszystko, by przykuć uwagę. Ale to wszystko jest zbyt równiutkie, bardziej wykalkulowane niż angażujące emocjonalnie.
"Gra tajemnic" nie jest produkcją złą, ale nie jest też produkcją wybitną. Dobrze, że przedstawiła sylwetkę Turinga, bo o takich osobowościach trzeba mówić często i głośno, ale widz nie straci nic, jeśli zamiast obejrzenia filmu po prostu przeczyta biografię matematyka.
Choć obraz Tylduma na gruncie postrzegania wojny i okropieństw, jakie za sobą ona niesie, nie odkrywa niczego nowego, pokazując wprost, że wojna wymaga ofiar i czasami trzeba poświęcić życie niewielu, aby uratować życie większości, to jednak pozwala sobie nakreślić bogaty kontekst społeczny.
Jest to film zrobiony z miłości do kina oraz szacunku do widzów - Meksykanin nie chce by filmy zatraciły prawdziwość, nie chce by wciąż przywdziewały te lśniące dolarami peleryny superbohaterów, tylko żeby widz skupił się na sztuce, naturalności aktorów i wypowiadanych przez nich słów. Istne wielkie dzieło.
"Birdman" chyba wydaje się być czymś więcej niż tylko próbą rozliczenia Michaela Keatona z samym sobą oraz próbą powrotu do glorii i chwały. To także tour de force Inarritu pokazujące nieobliczalność Meksykanina, będące trafna satyrą na szołbiznes i sztukę w ogóle.
Nie jest to arcydzieło, ale z pewnością zasługuje na olbrzymie uznanie.
Dzieło kompletne w każdym aspekcie. Na coś takiego czeka się czasami latami.
Imponuje nie tylko formą, ale i głębokością podejmowanych tematów. Po wyjściu z kina o Birdmanie można długo i namiętnie rozmawiać.
Atrakcyjna forma, szalona energia, ciekawi bohaterowie, znakomite kreacje aktorskie - pewny kandydat do najlepszego filmu roku.
Jeżeli nie irytuje Cię lawina dialogów, płynące w tle dźwięki perkusji i lubisz proste, ale z uniwersalnym przesłaniem historie ponad komercyjne pulpety, to będziesz co najmniej zadowolony. W innym przypadku czas poświęcony dla "Birdmana" może okazać się czasem straconym.
Film aspirujący. A to gra na cienkich strunach egzystencjonalnych rozterek, a to nam na nosie.
Mniej dłużyzn, lepsze tempo, świetne walki, odpowiednie rozłożenie akcentów - "Pustkowie Smauga" poprawia wszystkie niedociągnięcia swojego poprzednika.
Jackson nie ma na celu zmienić oblicza kina. Zrealizował bardzo solidną rozrywkę, dzięki której zapomina się o życiowych problemach.
Jest jeden moment w filmie, który całkowicie odmienia całą serię - pojawienie się Smauga. Jest to najpiękniejszy i najstraszniejszy smok, jaki kiedykolwiek powstał na potrzeby filmu. Druga część "Hobbita" wykorzystuje jego potencjał i potęguje nasze oczekiwania względem finału.
Pomimo wad to nadal dobre i rozrywkowe kino fantasy, do którego można wracać. Wersja rozszerzona pozwala fanom cieszyć się większą dawką materiału, a cała reszta powinna zachwycić się wartościowymi materiałami dodatkowymi, obok których nie powinien przejść obojętnie żaden kinomaniak.
Gdy wybierzemy się na nowego "Hobbita", dostaniemy to, po co przyszliśmy. Nie mniej, nie więcej.
"Pustkowie" jest lepsze od "Niezwykłej podróży", jednak poważne odstępstwa od pierwowzoru mocno kłują w oczy. Poza tym są pewne nielogiczności, ale to jednak nie przeszkadza cieszyć się wielką zabawą.
Jest więc solidnym, rozrywkowym filmem.
Jackson nie wychyla się poza wspomniany model, który już nie jeden raz pokazał publiczności, myśląc, że ponownie uda mu się nabrać widza. Niestety brakuje mu tej fantazji oraz zaangażowania co poprzednio, a wizjonerskie zacięcie zastąpiła chęć szybkiego i dużego zysku.
Druga część Hobbita jest doskonała, jako most, materiał na przeczekanie, folia bąbelkowa, coś w końcu trzeba robić, zanim zje się wisienkę z tego zaczarowanego milionami dolarów tortu. Im chodzi o kasę, nam o rozrywkę, wilk syty i owca cała na tym pustkowiu.
Świetnie. Wykolejona to świeża, ostra komedia romantyczna.
Mimo humorystycznego, miejscami prześmiewczego charakteru obrazu wątek - nazwijmy go tak z braku lepszego określenia - romantyczny jest nieźle zbudowany, a widz kibicuje bohaterom, a nawet przejmuje się ich losami. W większości obecnych komedii nie udaje się osiągnąć tego efektu.
Film ciepły i pogodny, niosący nadzieję dla wszystkich dziwaków i odmieńców tego świata, że nawet oni mają szansę na odnalezienie miłości swojego życia. Pokazuje również, że pornografia, alkohol i używki nie są w stanie zapełnić życiowej pustki i wcześniej czy później należy powrócić na "właściwe tory" - byleby nie za późno...
Na randkę taka przyjemna komedia romantyczna z pieprzykiem nadaje się w sam raz. Naprawdę bawi i krzepi, nawet jeśli opiera się na wygładzających wszystko kompromisach.
Jeżeli jest w tym filmie coś zaskakującego, to chyba fakt, że w roli życiowych doradców występują tu gwiazdorzy NBA - LeBron James i Amare Stoudemire. Przydałaby im się lekcja aktorskiego luzu u ich słynnego poprzednika Shaquille'a O'Neale'a.
Humor w Porąbanych może i nie jest najwyższych lotów, ale nieodparcie śmieszy. Jest miejscami chory, wręcz wypaczony, ale celnie punktujący przyzwyczajenia widzów.
Techniczne gadżety są tutaj jedynie dodatkami pokazującymi obecną rzeczywistość, a Hare pokazuje, że zawsze najważniejszy jest człowiek, zarówno w pracy szpiega jak i twórcy filmowego. Naprawdę dobra robota.
Całość jest uroczo przegadana, nieśpieszna, chwilami może nawet nudna, ale nie pozbawiona stylu. Fani tego typu kina, a także klimatów rodem z powieści Johna le Carré mogą oglądać Ósmą stronę oraz jego dwie kontynuacje w ciemno.
Pozornie film jakich wiele, jednak Skolimowski bardzo zgrabnie układa puzzle przed nami, wracając do swojej wysokiej formy. Zabawa konwencją i jeden z najlepszych wizualnie filmów na naszym podwórku ostatnich lat.
Hałaśliwy, dynamiczny i bardzo metaforyczny film, który imponuje przede wszystkim realizacją zdjęć i końcowymi scenami. Wygląda fenomenalnie, ale nie wszystko w tej fabule jest w stanie dotrzeć do widza i zaoferować mu emocje, jakich można oczekiwać po filmie Skolimowskiego.
11 minut - właśnie tyle potrzeba, by najnowszy film Jerzego Skolimowskiego wyparował z głowy.
Każdy szanujący się fan fantastyki powinien mieć seans tego filmu na swoim koncie. Klimat magii i bajkowości wręcz wylewa się z ekranu. Charakteryzacja, scenografia i zdjęcia na najwyższym poziomie.
Niby wszystko jest, a jednak czegoś brak.
Na ogół nie mam problemu z bezrefleksyjnością filmów, dopóki dobrze się przy nich bawię. Kiedy natomiast trafia mi się niezwykle rzadki twór, który to łączy kino rozrywkowe z ciekawą myślą, jestem nim urzeczony. Cybernatural jest doskonałym przykładem takiego połączenia.
"Unfriended" to film zbyt często oparty na manewrze kopiuj-wklej. Pod nowoczesną, cieszącą oko powłoką nie kryją się tu pokłady większej ambicji, ani nawet oryginalności. Film Levana Gabriadze'a ma więcej do pokazania niż do powiedzenia, jest ciekawostką techniczną.
Mike Leigh, choć trzyma się chronologii i faktów w przedstawianej historii, to nie stworzył sztampowej i ilustracyjnej biografii wybitnego artysty. Umiejętnie wyważył akcenty, pokazując zarówno słabości, jak i wielkość Turnera, a przy okazji nakręcił kolejny znakomity film w swoim dorobku.
Jeżeli zdecydujecie się na seans "Pana Turnera" to ostrzegam Was, że nie jest to film, nad którym będziecie piać z zachwytu. Nie jest porywający, momentami nuży i odrzuca, ale z biegiem czasu, mam nadzieję, przekona Was do siebie. Nawet jeżeli ten film wyda się Wam zbyt odległy od słynnych, amerykańskich biografii, na pewno nie zawiedzie Was malowniczość scen i wysokiej klasy aktorstwo Timothy'ego Spalla, Ruth Sheen, Marion Bailey i Dorothy Atkinson.
Film dla wielbicieli malarstwa, ale nie tylko. To również film dla zwolenników pięknych zdjęć, filmów biograficznych oraz obrazów prawdziwego, zwykłego życia, które nigdy nie jest nudne.
"Pana Turnera" ogląda się więc z olbrzymią przyjemnością głównie za sprawą wspaniałego aktorstwa, inteligentnych, acz ciętych dialogów oraz fantastycznych kadrów, które przypominają obrazy namalowane na płótnie. Rzeczy niebywale proste w filmie Leigha stają się niezwykłe.
Jest zaledwie średnia biografią z fascynującym Timothym Spallem, który lekko podnosi poziom tego dzieła. Ale o samym Turnerze nie dowiemy się zbyt wiele, jeśli chodzi o biografię.
Świetne kino!
Jak to możliwe, że mający ponad 70 lat Martin Scorsese nakręcił taki dziki, ostry i pieprzny film? Widocznie energia i "jaja" nie odchodzą z wiekiem. Jak mówił Leonardo zgarniając Złoty Glob - "Martin Scorsese jest jak punk rock - nigdy się nie starzeje" Czy trzeba mówić coś więcej?
Trzeba być nie byle kim, by z trzygodzinnego seansu zrobić coś jednorodnie wciągającego. Nie otrzymujemy jednak powtórki z gangsterskiej epopei "Ojca Chrzestnego", lecz wirtuozerską, bardziej pikantną kalkę innego arcydzieła tematyki przestępczości zorganizowanej - "Chłopców z ferajny".
Przywraca wiarę w narracyjną witalność, w filmy, które chwytają za jaja i przez długi czas nie zwalniają uścisku.
Pędzące do przodu, dowcipne, świetnie zmontowane w rytm znanych piosenek dzieło jest zdecydowanie najlepszym filmem Martina Scorsese od bardzo dawna.
Dziki, fantazyjnie sfilmowany rajd przez kolejne kręgi piekielne, brudne i złe, a zarazem pociągające.
Scenariusz do Wilka... jest absolutnie fenomenalny: rasowa, wytrawna siła scen filmowych jest tutaj obecna w swojej najczystszej, najbardziej pierwotnej formie niemal przez cały czas.
Wszystko powyższe wymieszane z najważniejszymi ingredientami życia: miłością i przyjaźnią i ludzkimi żądzami, podsumowane nieoczywistym morałem. Scorsese ma najlepszy towar w mieście.
Toteż śmiało można zaryzykować stwierdzenie, że twórca "Chłopców z ferajny" największe laury przemysłu filmowego raczej znów będzie podziwiał na półkach rywali.
Na tle tych wszystkich plusów - pięknych kadrów, muzyki, gry aktorskiej oraz, bądźmy szczerzy, bardzo dobrych scen pornograficznych - jeden tylko minus. Reżyser, skupiając się przede wszystkim na fizycznej sferze związku, zaniedbał nieco całą resztę.
Gdy wrażenie szoku przemija, uwagę zwraca staranność kompozycji ognistych kadrów. Noé wciąż stawia estetykę wyżej niż seks.
Jeśli macie dwadzieścia lat i szukacie prawd życiowych - może Wam się to spodobać. Jeśli lubicie po prostu ładne panie na dużym ekranie - również. Pan też chyba niczego sobie.
Noé dociska wprawdzie gaz do podłogi, bo dzięki technice 3D możemy zebrać wytrysk na twarz lub znaleźć się we wnętrzu penetrowanej pochwy, ale niewiele z tego wszystkiego wynika. Szkoda, bo był zarówno pomysł, jak i potencjał.
Jest doskonałym przykładem kina dla niewymagających widzów, aczkolwiek wciąż potrafiącego zapewnić świetną frajdę.
Jest śmiesznie, wybuchowo i przyjemnie. Bez zbędnego patosu i smutnych dialogów - mistrz powrócił!
Nie jest to może idealna rozrywka, ale Ritchie zaskakuje i wraca do formy, co cieszy.
Gromkie wybuchy śmiechu, klimatyczne scenerie i fantastycznie dopracowane postacie zmusiły mnie do wewnętrznego skandowania "jeszcze, jeszcze!" na długo po zakończeniu seansu. Poproszę o dokładkę, panie Ritchie.
Między bohaterami iskrzy, jest chemia, sceny akcji są dynamicznie i bardzo dobrze zmontowane, po prostu idealna i satysfakcjonująca rozrywka na końcówkę tego gorącego lata.
Idealna wakacyjna rozrywka - znacznie świeższa niż niedawna piąta odsłona "Mission: Impossible". Finezja i lekkość tej opowieści świetnie pasuje do stylizacji retro, a współczesne tempo i efekty specjalne idealnie się z tym splatają.
Elegancka komedia szpiegowska Guya Ritchiego udowadnia, że przestylizowanie może wyjść filmowi na dobre.
Jest jednym z najbardziej stylowych filmów ostatnich lat. Fabuła osadzona w Europie w czasie Zimnej Wojny wykorzystuje jego modne zalety. Świetnie zmontowana komedia kryminalna, która powinna rozerwać każdego.
Średnia, niezobowiązująca rozrywka na piątkowy wieczór po pracy.
Błyskotliwa satyra na Hollywood, ale bez jadu i wściekłości.
Najpewniej nie trafi na moją listę najchętniej oglądanych w świątecznym okresie produkcji, ale bez wątpienia kiedyś jeszcze do tego tytułu wrócę. Zwłaszcza, że pod płaszczykiem lekkiego kina skrywa subtelne, acz celne obserwacje.
Film straconej szansy, który mógłby być smacznym dramatem psychologicznym, a jest tylko standardową wigilijną laurką.
Labirynt namiętności nie każdemu się spodoba. Żeby go docenić, trzeba trochę się otworzyć i zapomnieć o tym, co wypada, a co nie. Wielu ludzi wczesny Almodóvar bardziej drażni niż zachwyca, właśnie dlatego, że tego nie potrafią. Uważam jednak, że to oni na tym tracą, a nie filmy Hiszpana. Ja bawiłem się podczas seansu znakomicie, czego również wam życzę.
Przypomina się troszkę "Park Gorkiego" Michaela Apteda, czyli mroczny, brudny dreszczowiec w świecie pełnym kłamstwa, oszustwa i tajemnic.
"System" jest ekranizacją powieści "Child 44" T.R. Smitha, dzięki czemu film broni się wiarygodnymi postaciami i wartką akcją. Na uwagę zasługuje świetny dobór aktorów z najwyższej półki - Tom Hardy, Gary Oldman, Noomi Rapace, Vincent Cassel stworzyli pełnokrwistych bohaterów, którzy budzą emocje wśród widzów.
Wygrywa przede wszystkim aktorstwem - Hardy i partnerująca mu Noomi Rapace wypadają świetnie w surowych, oszczędnych rolach, zbudowanych na wyrazie twarzy, geście, spojrzeniu. Między nimi jest magnetyczna więź, która sprawia, że w relację Leo i Raisy wierzy się nie bez zająknięcia.
Największym błędem filmu jest jednak brak konsekwencji. Espinoza wyprowadza pesymistyczną i ostrą jak brzytwa tezę o kompletnej degradacji jednostki w obliczu chorego systemu, ale na sam koniec zostawia go z banalnym pocieszeniem, które wywołuje co najwyżej uśmiech politowania.
Pomimo gwiazdorskiej obsady i gęstej, mrocznej historii nie spełnił moich oczekiwań. To kino przeciętne, momentami wręcz mdłe, nudne i przegadane.
Swoją nową kreacją po raz kolejny przekonuje, że jako aktor ma naturę kameleona i zmiana barw - co rzadkie dla odtwórców postaci kultowych - wychodzi mu tylko na dobre.
Rekinado było w porządku, ale to dopiero od filmu Rekinado 2: Drugie ugryzienie zaczyna się prawdziwy fenomen tej serii. To tutaj zostaje ukształtowana konwencja, która podbiła świat.
Nie należy stawiać Dobremu dinozaurowi poprzeczki sięgającej największych dzieł Pixara, jednak na tle wielu konkurencyjnych współczesnych animacji film ten plasuje się w ścisłej czołówce. I jest propozycją sprawiającą wiele radości, całej rodzinie.
Zaskakuje dość poważną, jak na standardy animacji dla dzieci, wymową opowieści.
Niesamowity thriller, którego napięcie potęguje się z każdą narastającą minutą, a trzeba powiedzieć, że film rozpoczyna się w wielkim stylu. Film Denisa Villeneuve, twórcy "Labiryntu", ze skutkiem powoduje w nas burzę nerwów, a scena konwoju to czyste tego apogeum.
Zachwyca formą i realizacją, ale pozostawia nas także z fatalistycznymi rozterkami.
Denis Villneuve dzięki tej produkcji wskakuje do czołówki hollywoodzkich reżyserów, zaś sam tytuł z miejsca staje się kandydatem do najważniejszych nagród filmowych przyszłego roku.
Denis Villeneuve każdym kolejnym obrazem zabiera nas w mroczne rewiry ludzkiej moralności. Jego bohaterowie są niejednoznaczni, przez co ciekawi i nieszablonowi.
Przerażający obraz wojny narkotykowej, pełnej dwuznaczności, przemocy i zdrad, który jednak pokazuje to w sposób autentyczny i realny. Denis Villeneuve udowodnił, w jakim kinie czuje się najlepiej i nie widzę innego wyjścia niż czekać na jego kolejny film.
Bardzo udana produkcja.
Juarez to miejsce, gdzie nie ma miejsca na płacz, strach i procedury, a jak raz wejdzie się do tego świata, to zmienia ono człowieka w sposób nieodwracalny - podobnie jest z seansem "Sicario", który ciężko wymazać z pamięci.
Film jest - jak to się mówi - "dobrze zrobiony", ale momentami nuży.
Choć nie jest to film aż tak satysfakcjonujący jak "Labirynt", to nie daje o sobie zapomnieć.
Z założenia to miało być realistyczne i mroczne kino sensacyjne, ale fundament jest bardzo kruchy. Bo bez dobrego scenariusza nie da rady zrealizować niczego.
Villeneuve swoim najnowszym filmem po raz kolejny udowadnia, że ma talent do budowania napięcia oraz kreowania pochłaniającego klimatu. Jednak w przypadku thrillera kryminalnego potrzeba czegoś więcej - choćby znakomitego scenariusza, którego w "Sicario" ewidentnie zabrakło, przez co jest to mało oryginalna, aczkolwiek poprawna produkcja.
Pierwszorzędnie nakręcony i zagrany, niepokojący, choć miejscami również nieprzekonujący.
Do filmu Villeneuve'a nie wystarczą mocne nerwy, trzeba mieć też mocny żołądek.
Jeśli lubisz być manipulowany albo przynajmniej nie przeszkadza ci, że ktoś próbuje tobą sterować, obejrzyj ten film. Kto wie, może nawet się wzruszysz!
Niestety praca z niebieskim ekranem na planie W samym sercu morza jest boleśnie odczuwalna, efekty wizualne nadają filmowi nieco sztuczności, co przekłada się na odbiór całości. Na obronę napiszę tylko, że ma też to swój bardzo ciekawy styl i jeśli tylko przyzwyczaimy się do takiej wizualnej jakości, to bez większego problemu wejdziemy w świat fascynującej przygody. Warto zmierzyć się z tą legendą.
Obiecywał wielki dramat na morzu z udziałem największego z wielorybów, którego imię zna każde dziecko, Mobym Dickiem. Niestety, Moby'ego Dicka jest jak na lekarstwo, a więcej uwagi poświęcono przetrwaniu.
Piękne zdjęcia to za mało.
Mówiąc krótko, "Skyfall" to najlepszy Bond nie tylko z udziałem Craiga, ale i prawdopodobnie jeden z najlepszych z całej serii, w której udało się połączyć wszystko co najlepsze.
Bond w najlepszym wydaniu.
Miły ukłon w stronę fanów, a "Skyfall" pozostawia również wrażenie, że scenariusz rozpisano z myślą o nowym początku.
Szczerze polecam Skyfall, jednocześnie czekając na dwa kolejne filmy z Danielem Craigiem. Bez wątpienia za jeden z nich weźmie się Christopher Nolan, który nie ma skonkretyzowanych planów reżyserskich po The Dark Knight Rises.
Szykujcie się na mocno intymne podejście do tematu, nacisk na psychologię postaci, rozbudowane, skomplikowane stosunki pomiędzy bohaterami oraz na nutkę nostalgii i zadumy.
Bardzo udana komedia, w której wiele elementów ze sobą współgra, akcja jest dobra, tempo też i ogląda się z niekłamaną frajdą.
Jestem starym wyjadaczem, mało co mnie rusza w kinie i trudno manipulować moimi emocjami. Czasem nawet posądzam sam siebie o cynizm. A jednak tym razem poddałem się. Po wyjściu z kina zamknąłem się w samochodzie, włączyłem na cały regulator muzykę i głośno płakałem.
Kiedy pojawiły się końcowe napisy "Powstania Warszawskiego", a w kinowej sali zapaliły światła, jesteśmy pewni, że zadanie wykonał niemal wzorowo. Największe pochwały należą się za część techniczną.
"Powstaniu Warszawskiemu" na pewno nie brak odpowiedniego dramatyzmu: zaczyna się - jak na tę tematykę - stosunkowo lekko, z odrobiną humoru i z dystansem do całej tej "misji" filmowania wojny, aby potem powoli, ale nieodwołalnie przekształcać się we wstrząsającą, zrealizowaną z narażeniem życia kronikę piekła na Ziemi.
Mimo wielu rys zdecydowanie warto wybrać się do kina i obejrzeć "Powstanie warszawskie". Kino fabularne nigdy nie odda tego, co przedstawione zostaje w filmie dokumentalnym.
Kluczem sukcesu, ale też najbardziej kontrowersyjnym pomysłem przedsięwzięcia było wprowadzenie do dokumentalnego zapisu wątku fabularnego.
"Stonehearst Asylum" łączą w sobie próbę stworzenia ciekawego filmu o ludzkiej psychice z thrillerem o efekciarskim zakończeniu. I właśnie z powodu tego drugiego dodatku film ostatecznie traci w oczach widza.
Jeden z najbardziej fascynujących filmów biograficznych w historii kina. Nakręcony w czerni i bieli ukazuje losy boksera Jake'a La Motty w sposób niezwykle urzekający, a zarazem odpychający, głównie dzięki fenomenalnej roli Roberta De Niro.
Szczytowe osiągnięcie duetu De Niro - Scorsese.
Dzieło Garrone'a jest wyzwaniem. Nie pozwala odwrócić oczu od przemocy, krwi i okrucieństwa. Stawia niewygodne pytania: o granice miłości, sens spełnionego marzenia czy wartość danego słowa. Pokazuje jak wiele ludzie są w stanie zrobić, aby osiągnąć to, czego pragną i w pięknych kadrach nabrzmiałych kolorami przedstawia ich małość i egoizm, ale też odwagę oraz siłę.
Świeży, soczysty, oryginalny i spodoba się wszystkim dorosłym fanom baśni.
Świetne, plastyczne obrazy Petera Suschitzky'ego i przepiękna muzyka Alexandre Desplata stanowią idealne uzupełnienie toksycznego świata wykreowanego na ekranie. Makabra łączy się tutaj z morałem, a okropieństwa z pięknem.
Jeśli ktoś nie jest fanem hollywoodzkiej estetyki, a chciałby zanurzyć się w baśniowy świat, z pewnością doceni podjętą przez Włocha próbę zmierzenia się z kinem gatunkowym.
To jeden z tych filmów, które nie prowokują, nie są nachalne w przekazie, ale trudne w odbiorze. Mogą być bogato zdobioną poduszką, jedną z wielu na ziarnku grochu albo tą poduszką wypełnioną grochem po prostu.
Doskonali aktorzy, świetnie dopasowane kostiumy, doskonała muzyka, wiele trudnych do zapomnienia sen - bez dwóch zdań Matteo Garrone zasługuje na miano nowego włoskiego klasyka.
To baśń idąca swoją własną ścieżką, chociaż opierając się na klasycznych motywach. Surowa, brudna, brutalna i niebojąca się pokazywać krwi, z drugiej strony bardzo wyrafinowana wizualnie i zmuszającego widza do samodzielnego myślenia.
Prawdziwa uczta dla oczu i umysłu.
Każda baśń ma swój morał. To ogromny atut tego filmu - przesłanie, ukryte dno, do którego trzeba dotrzeć samemu, jak za starych dobrych czasów, kiedy na dobranoc słuchało się bajek.
Włoski reżyser z pewnym trudem balansuje pomiędzy całym tym pięknem i potwornościami, jakie postanowił pokazać na ekranie, oferując nam dzieło, które na przemian oszałamia i irytuje - ale przynajmniej ani przez moment nie nudzi.
Ciekawy, niewygładzony obraz, który pomimo kilku niedoskonałość, może stać się doskonałą odtrutką na nudne disnejowskie opowiastki.
Zafascynowany całokształtem myślę, że nikogo nie trzeba zachęcać do zapoznania się z tym tytułem.
Osoby, które nie polubiły Hobbita, raczej nie skuszą się na wersję rozszerzoną finałowej odsłony i mogą tego kiedyś żałować, ale widzowie, którzy z przyjemnością odbywali dotychczasową podróż Bilba i krasnoludów, będą miały z rozszerzonej wersji Bitwy Pięciu Armii wiele frajdy.
Choć "Hobbit: Bitwa Pięciu Armii" to najsłabsza część nowej trylogii Jacksona, pożegnanie ze Śródziemiem, wciąż jest przednią zabawą i pozostanie miłym wspomnieniem.
Jeśli chcecie czerpać z tego filmu jakąkolwiek przyjemność, obejrzyjcie go w możliwie najlepszej jakości. Bez niej Bitwa Pięciu Armii stanie się niczym więcej, jak kolejną ekranową przepychanką.
Finał trylogii, która miała ponownie rozżarzyć w nas miłość do Środziemia, wypada kompletnie bezładnie na tle zarówno poprzednich części, jak i "Władcy Pierścieni". Jackson stracił koncepcję na zakończenie trylogii i wykorzystał resztki, które nie trzymają się konwencji ustanowionych przez nie tylko fantastyczny świat Tolkiena, ale również fizyki.
Godne, ale nie imponujące zakończenie przygody Jacksona ze Śródziemiem. Całość niestety za bardzo sprawia wrażenie wymuszonego i rozciągniętego do granic możliwości prequela "Władcy Pierścieni".
W trylogii "Hobbita" ewidentnie zabrakło Jacksona wizjonera i fana, którego miejsce zajął Jackson przeciętny wyrobnik na usługach wielkiej korporacyjnej machiny.
Przebojowy hit Dona Siegela z wybuchowym duetem.
Film jakże aktualny - z dzisiejszymi problemami z pracą, jej utrzymaniem i jej zmianą, a także z rosnącym odsetkiem pracoholizmu - podany został w ascetycznej formie niezwykle bliskiej włoskiemu realizmowi.
To w równym stopniu niezwykła w swojej zwyczajności historia o chorobie, o stawianiu murów względem ludzi i otaczającego świata, co przypowieść o niezłomności ducha w kontekście ich burzenia.
Dardenne, dzięki swojemu ascetycznemu stylowi, może wielu zniechęcić czy odstraszyć. Jednak "Dwa dni, jedna noc" pokazuje, że można zrobić kino zaangażowane społecznie, które nie trąci publicystyką czy tendencyjnością. Taką uczciwość należy docenić.
Dardennowie nawet w lakonicznych dialogach potrafią oddać psychologiczną złożoność każdej postaci.
Solidny, uniwersalny film, który wyróżnia się przede wszystkim przezroczystością formy i bardzo dobrą rolą Cotillard.
Gwiazda francuskiego kina ciągnie na swoich barkach ten filmowy wózek.
Trudno odmówić reżyserowi ambicji oraz dynamicznych scen akcji, problem w tym, że "Son of a Gun" niczym nie zaskakuje i po pewnym czasie łatwo przewidzieć kolejność wydarzeń. Przed Averym jest jeszcze daleka droga do zostania mistrzem gatunku.
Pozostaje przeciętnym filmem gangsterskim, który niewiele wnosi do historii kina.
Choć oglądając film, mamy wrażenie, że gdzieś to już widzieliśmy, trzeba przyznać, że seans "Son of a Gun" mija bardzo płynnie. Bez ziewów znudzenia i niecierpliwego patrzenia na zegarek.
Dwuminutowa zapowiedź najnowszego "Mad Maxa" zawiera chyba... najnudniejsze fragmenty tego niesamowitego obrazu. Czwarta część przygód wojownika szos wypełniona jest akcją od pierwszej do ostatniej minuty: to dwie godziny szaleństwa w czystej postaci. Na to nie można się przygotować. To trzeba po prostu zobaczyć!
Wysokooktanowa produkcja w której się zakochałem od pierwszego kadru i pierwszego zdania z monologu Maxa. Fascynujący i epicki, taki jest Mad Max, ale to już wiecie, ale przy tym szczery, nie robiący z widzów idiotów, a wręcz przeciwnie podchodzący do niego z szacunkiem.
Atrakcyjny dwugodzinny rajd po bezdrożach, piękny w swojej prostocie, choć niepozbawiony sensów tyleż niewyszukanych, co niegłupich.
Czysta akcja. Fabuła gna na złamanie karku, nie zwalnia ani na moment, a każda kolejno pojawiająca się sekwencja scen powala przepychem i prawdziwie epickim rozmachem, to jak przepotężny sierpowy wymierzony w szczękę widza, kopniak w kroczę i spluniecie plwociną prosto w twarz. Tu wszystko jest tak różne, tak radykalne i - tak! - precyzyjne względem tego, co jeszcze do niedawna uchodziło za niepodważalną normę przy tworzeniu każdego płodzonego przez Fabrykę Snów "akcyjniaka".
Mówiąc krótko i brutalnie: nie ma tu czasu na pierdoły i zbędną gadaninę, to jedna, ciągła akcja z kilkoma momentami na złapanie oddechu. Jestem absolutnie przekonany, że będzie to też standard, jeśli chodzi o realizację scen pościgów samochodowych. Zobaczcie koniecznie i dajcie się zatracić tej wizji.
Film pod względem wizualnym, montażu, scenografii i zdjęć absolutnie wybitny. Pozycja obowiązkowa dla każdego fana fantastyki, science-fiction i dobrego kina. Do kina marsz!
Czwarta część przygód Szalonego Maxa spokojnie pretenduje do miana najlepszego filmu akcji 2015 roku, udanie odświeżając i ożywiając na nowo jedną z kultowych kinowych franczyz.
Nie jest zwykłym blockbusterem, lecz pewnym zjawiskiem, które będzie wspominane latami. Niezwykle intensywny i narzucający niepokojącą wizję przyszłości nawet lepiej niż "Wojownik szos".
Miller chciał zrobić film dla dorosłych, film ociekający testosteronem i adrenaliną, który będzie mocny, wściekły i dziki. To się udało, czapki z głów.
Trailery były doskonałe, film jest jeszcze lepszy.
Typowo męskie kino będące jedną wielką sceną starć i wyścigów na pustyni, gdzie nie można spodziewać się niczego innego niż tylko zawrotnego tempa, kurzu i piasku.
Rozpędzona brudna maszyna, w której wszystkie śrubki i trybiki pasują do siebie jak puzzle.
Efektywny, efektowny, nie pozostawiający widzów obojętnymi. Niszczy psychikę, demoluje świadomość - seans z najnowszym dziełem Georga Millera jest jak rejs przez Styks.
Wielkie i imponujące kino.
Mamy samotnego bohatera i jeszcze bardziej samotną bohaterkę, mamy pustynię i błoto, mamy gorące dni i mroczne noce, mamy piękne roznegliżowane dziewczyny w białych tunikach i wręcz odhumanizowanych łysych wojowników. A do tego mamy niesamowite tempo, które od pierwszej do ostatniej chwili wbija widza w fotel.
Czaruje obłędnie szybkim tempem i ekranowym szaleństwem.
Z jednej strony obraz Lelio można czytać jako moralitet o zwykłych ludzkich wadach i przywarach, z drugiej jest to obraz podnoszący na duchu - mimo wszystko, budzący nadzieję i odwagę, by wykorzystać jeszcze jedną szansę, i następną, i jeszcze jedną niezależnie od kosztów, jakie przyjdzie ponieść. Niestrudzenie i od nowa.
"Zaginiona dziewczyna" zdaje się być także gorzką satyrą na ogłupiający i zgubny wpływ wszędobylskiej telewizji, która wbrew racjonalnym przesłankom wciąż cieszy się sporym autorytetem w oczach bezmyślnych mas. Ta żądna sensacji, manipulacji emocjami widzów, pełna nienawistnej pasji, pieniactwa i zacietrzewienia instytucja odgrywa tu niepokojąco istotną rolę w kreowaniu natychmiastowej i bezdowodowej nagonki.
Na długo pozostaje w pamięci, trudno przejść obok niego obojętnie. Pozycja obowiązkowa dla wszystkich, którzy poszukują w kinie rozrywki na bardzo wysokim poziomie.
Wyróżnia się tle tegorocznych thrillerów. Sprawdza się i jako dramat przybliżający relacje damsko-męskie w kilkuletnim związku, i jest celną satyrą na amerykańskie napastliwe media.
Najnowsze dzieło Finchera może nie jest jego najlepszym w dorobku, ale na pewno jest kawałkiem świetnej roboty czysto warsztatowej, z dobrą, wciągającą historią, która pochłania widza bez reszty. Inteligentna rozrywka dla dorosłego widza!
Fincher oszukuje tym filmem, że aż miło - nie tylko opowiada historię inną niż można się początkowo spodziewać, ale i bawi go gatunkowe szaleństwo całości.
Kiedyś Eric Emmanuel Schmitt napisał, że "małżeństwo to kontrakt zabójców". Fincher dosłownie przeniósł to zdanie na ekran. Pytanie tylko, czy jest jakieś wyjście z tego emocjonalnego klinczu i szantażu?
Ma sporo zalet i tylko jedną wadę - jest słabszy od książki, na bazie której powstał.
Mimo trudnych tematów film lekki, świetnie zagrany i tylko chwilami ocierający się o banał.
Sympatyczne i ciepłe kino, które na pewno działa pokrzepiająco. Jednak ja liczyłem na coś więcej, bo potencjał w tej historii był ogromny.
Dzieło kompletne, przemyślane w każdym kadrze.
Prawdopodobnie najlepszy film Andersona, który ten jest w stanie stworzyć. Esencja jego stylu i kunsztu kinematograficznego. Bardziej "andersonowo" się już nie da!
Wes Anderson po raz kolejny udowadnia nam, że jest twórcą największego kalibru.
Co ja więcej mogę powiedzieć - odwiedźcie jak najszybciej Grand Budapest Hotel, póki jeszcze jest czynny. Bo tam może zdarzyć się dosłownie wszystko o czym przekonał się pewien jeden osobnik, który wrócił totalnie oszołomiony.
Jest niczym szalona jazda na nartach, nad którą jednocześnie unosi się hołd dla wymarłego, znanego już tylko z książek świata oraz piękna nauka, że przyjaźń i tolerancja przetrwa wszystko. Sam wcześniej nie byłem entuzjastą Andersona, ale tym razem uwiódł mnie autorską i nieskrępowaną wyobraźnią.
Pozostawia podobne wrażenie, co wiele poprzednich dzieł tego twórcy. Reżyser zdążył nas już przyzwyczaić do urzekającej estetyki, doskonałych aktorów i starannie dopracowanych detali.
Mocny, bezceremonialny, zwalający z nóg.
Nie sądzę wprawdzie, bym za kilka lat wspominał "Pod Mocnym Aniołem" jako mój ulubiony film Smarzowskiego, jednak bez wątpienia jest to jeszcze jedno bardzo śmiałe dzieło tego twórcy, świadczące o artystycznej dojrzałości, ale i wciąż żywej potrzebie eksperymentowania i poszukiwania nowych wyzwań.
Naprawdę mocny i dobry film.
Tonące w psychodelii i repetycjach studium uzależnienia alkoholowego.
Wspomniana już Kinga Preiss, Iwona Bielska i Adam Woronowicz byli urzekający, to jednak za mało, żeby nadać mocy tej mieszance majaków, sztucznych rzygowin, górnolotnych słów, głębokich butelek i płytkich potrzeb.
Dokument bardzo rzetelny, pozbawiony zbędnych elementów.
Epickie dzieło, które zapoczątkowało rosyjską trylogię historyczną. Arcydzieło w każdym calu, trudne kino, które wielu może razić w oczy.
Ważne dzieło, nie tylko jeśli chodzi o dorobek Michałkowa i rosyjską kinematografię, ale również światowe dziedzictwo.
Reżyser Idola, Dan Fogelman, umiejętnie łączy elementy komediowe z dramatycznymi. Opowiada historię ciekawą, w dodatku z sympatycznymi postaciami.
Jeśli wybieracie się na seans, spodziewajcie się przede wszystkim dobrej rozrywki. Film jest całkiem zabawny i lekki w odbiorze.
Dwa główne wątki "Idola": próba zmiany artystycznego emploi i rodzinny dramat są ze sobą sprawnie spięte, choć reżyser mógł wydobyć z tej opowieści nieco więcej.
Yann Demage zrobił realistyczny, pełen suspensu film, za który został wielokrotnie nominowany do różnych nagród, całkiem słusznie. Godny pozazdroszczenia debiut, ale też wyzwanie, by jego kolejny film był na tym samym, albo wyższym poziomie.
Jest filmem zapadającym w pamięć.
Realizm jest tutaj mocny, a kilka scen jak eksplozja w barze zostanie w pamięci na długo i trzyma w napięciu do końca.
Historia trzyma się kupy, nic się fabularnie nie rozłazi, a do tego jest to interesujące, intelektualnie stymulujące i nie pozbawione emocji kino.
Problemem Strangerland jest tempo. Osoby spodziewające się wartkiej akcji śmiało mogą obraz odpuścić.
Najlepszy film Pixara. Przede wszystkim najmądrzejszy. Nikt się ze mną nie zgadza, ale taka jest prawda.
Potwierdził wielki talent Pixara do realizacji co najmniej bardzo dobrych filmów, pełnych wielkiej pasji, wyobraźni, świetnego warsztatu, ale też dających wiele do przemyśleń. I na tym polega piękno kina animowanego, bo po prostu czaruje swoją czystą magią.
Film ani przez moment nie traci tempa, fabuła jest non-stop w ruchu, bez zbędnego owijania w bawełnę, melodramatycznych zapewnień, wzniosłych haseł i "dużych liter".
"45 lat" to obraz malowany niuansami - ledwie dostrzegalnymi gestami, strzępami zdań, wielce sugestywną mimiką. Pewnie to za sprawą właśnie tych drgań kącików ust i wyrażającego ból spojrzenia Charlotte Rampling otrzymała nominację do Oscara.
Haigh pokazuje, że najtrudniej zakochać się w wyobrażeniu o samym sobie. Zwłaszcza jeśli przez 45 lat myślało się, że jest się tą pierwszą, a nagle przestaje się być tego pewnym.
Wyciszony, kameralny film o tym, jak buduję się związki, i jak przetrzymać kryzysy, mimo, czasem ogromnych, różnic.
Oglądając "Imigrantów" nie sposób uciec od refleksji, iż każdy zasługuje na szansę na odrodzenie. Filmowa wersja wydarzeń momentami jest przeraźliwie bliska dzisiejszym realiom, dlatego zupełnie razi mnie poprzedzony totalną rzezią happy end. Tak idealistycznego zakończenia zupełnie się nie spodziewałam i sprawia to, że nie potrafię utożsamić się z bohaterami, których działanie przez pewną część filmu było dla mnie zrozumiałe.
Przypina "Imigrantom" łatkę kina artystycznego, dystansując nieco potencjalnego widza od właściwego ich przesłania.
Ciekawa lekcja na temat uchodźców, który jest bardzo medialny. Tym bardziej warto pochylić się nad produkcją Jacquesa Audiarda, bowiem jest to zupełnie odmienne przedstawienie sytuacji niż to, na które przeciętny widz może natrafić oglądając wiadomości.
Kino mierzące się z poważnym społecznym problemem, ale sprawdzające się również jako kameralny dramat rodzinny.
Solidne kino społecznie zaangażowane, które unika nadmiernej demonizacji imigrantów i stara się spojrzeć na zjawisko wyrozumiałym okiem pozbawionym utartych stereotypów.
Jacques Audiard jak nikt inny potrafi budować napięcie w taki sposób, by w dosłownie jednej sekundzie uderzyć w widza tak, że ten momentalnie zostanie zamroczony. Po takim ciosie trudno się podnieść.
"Imigranci" nie są filmem złym. Po prostu nie do końca angażującym i nierównym, ale za to świetnie zagranym i w ostatnich chwilach filmu niezwykle emocjonującym.
Wysokobudżetowe efekty specjalne mogą zostać wpisane w koszty produkcji nowego blockbustera Jamesa Wana, horror Brice'a uderza prostotą, a przeraża realizmem. Powstały metodą DIY "Creep" to dzieło minimalistyczne i monumentalne zarazem: nawet ograniczone krótkim czasem trwania i naturalistyczną specyfiką mumblecore'u wywołuje najpłomiennejsze emocje.
Ivan Reitman tym filmem potwierdził, ze komedia to jego prawdziwy żywioł. Ale nawet te "mroczniejsze" sceny zostają całkowicie wygrane.
"Hard Eight" to Paul Thomas Anderson w pigułce, która już po pierwszej dawce uzależnia.
Postacie, mocna realizacja oraz klimat to najmocniejsze atuty debiutu Andersona. Następne filmy dopiero potwierdziły jego nieprzeciętny talent i uczyniły z niego jednego z najważniejszych obecnie reżyserów z USA.
Pewny wakacyjny hit, który zapełni kina na całym świecie. Luźna i bezpretensjonalna komedia dla całych rodzin, która wprowadzi do kumpelskich rozmów kilka nowych haseł
Idealny wakacyjny odstresowywacz, który wyciśnie uśmiech z nawet największego gbura i przyjemnie wygładzi ci korę mózgową miksem humoru głupkowatego i tego bardziej subtelnego.
Ogólnie będąc wielbicielami tych żółtych postaci, powinniście być zadowoleni.
Jednak oprócz słabszych momentów w fabule, potrafi ona widza również zaskoczyć tu gdzie trzeba i w ostatnich minutach naprawdę trzymać w napięciu. Widz nie wie, co stanie się z rodziną von Trappów, i czy na końcu filmu będzie śmiał się czy płakał. A to przecież jest najważniejsze!
Jest w tej bajce jakaś magia i szczerość.
Postapokaliptyczne kino na wysokim poziomie.
Nieszablonowy i pełen dojrzałego metaforyzmu, nowy film Bogliano stanowi bardzo świeże spojrzenie na kino wilkołacze.
Dwugodzinne strzelanie najgrubszymi pociskami - talentem aktorskim, muzycznym i przede wszystkim scenopisarskim.
Steve Jobs według Boyle'a, Sorkina i Fassbendera przypomina swoje własne komputery - zamknięty układ, który budzi podziw, ale też odrzuca swoją nieprzystępnością. Sam film natomiast wspaniały.
Boyle w żadnym realizowanym przez siebie projekcie nie bał się formalnych rozwiązań, które w rękach innych wydałyby się kiczem. W "Stevie Jobsie" wykorzystuje wszystkie swoje atuty, nadając filmowi, którego akcja rozgrywa się niemal wyłącznie w klaustrofobicznych przestrzeniach biur i korytarzy tempa najlepszej klasy kina akcji.
Dzieło przed łatwą katastrofą ratuje nie tylko hipnotyzujący Micheal Fassbender, lecz przede wszystkim dynamicznie zrealizowany pierwszorzędny scenariusz Aarona Sorkina z błyskotliwymi dialogami, za którymi ledwo można nadążyć. Zresztą cały metraż jest na tyle intensywny większość ujęć wygląda na dwugodzinny zwiastun złożony z samych najciekawszych momentów seansu. Trudno uwierzyć, ale to działa.
Kolejny udany film w karierze Danny'ego Boyle'a, który nie nakręcił chyba jeszcze tylko westernu i musicalu.
W zamian za rozbudowaną, rozgrywającą się w różnych sceneriach, wielowątkową historię, dostajemy kameralną i prostolinijną esencję z osobowości Steve'a Jobsa. Ekstrawertycznie-introwertyczną jak on sam. Dla mnie bomba.
Okazuje się naprawdę niezłą produkcją. Niekoniecznie dobrą biografią, ale jednak dobrym filmem.
Choć daleki jestem od uwielbienia dla tego filmu, zaintrygował mnie i okazał się całkiem solidną nie-do-końca biografią z cudownym teatralnym zacięciem. Niestety jest tu też trochę patetyczności, górnolotnych słów, a także kilka zgrzytających scen, które sprawiają, że dla mnie, film wydaje się być dziełem tylko na raz.
Wymaga cierpliwości, jednak czy nie o to właśnie chodzi w filmach biograficznych.
Robi wrażenie, bo opowiada o rzeczywistym, niezwykle tajemniczym zjawisku, o którym wciąż niewiele wiadomo.
Nie uderza tak mocno jak "W pierścieniu ognia", jednak to solidne wprowadzenie, swego rodzaju prolog, do kluczowych wydarzeń finałowej powieści Suzanne Collins. Dla wszystkich zwolenników poprzedniczek i fanów książki to obowiązkowy wypad do kina, który zapewni im przyzwoitą rozrywkę, zmuszając ponadto do ciekawych przemyśleń oraz refleksji.
Mimo, że reżyser zachował wierność wobec literackiego pierwowzoru i pozwolił sobie na niewiele swobody w scenariuszu, film jest dobrą interpretacją powieści Collins. Dobitnie ukazuje, że żaden system - czy dyktatura prezydenta Snowa, czy totalitaryzm w wydaniu prezydent Coinnie są doskonałe.
Oszczędne preludium wielkiego finału.
Jako blockbuster wypada słabo, gdyż próżno tu szukać wybuchowych efektów, wgniatających widza w fotel. Mimo wszystko po seansie nie żałuje się wydanych pieniędzy na bilet.
Widać, że zarówno Collins, jak i reżyser Francis Lawrence nie mieli pomysłu na to, jak dodać filmowi wystarczająco dużo energii przed ostateczną konfrontacją. "Kosogłos. Część 1" to zatem nic innego jak cisza przed burzą.
Niektóre powieści należy adaptować z zachowaniem estetycznej wizji, a w przypadku dzieła Suzanne Collins mamy do czynienia z bardzo dobrym materiałem wyjściowym i dokonywanie w nim zmian było nierozsądne.
Nie jest arcydziełem, nie wpłynie w znaczny sposób na fantastykę. Można Na siłę doszukać się wad: kilku dziur w scenariuszu, zbytnio stereotypowego czarnego, małpiego charakteru czy za mało Gary'ego Oldmana w roli Dreyfusa - lidera ludzi. Ale tak namacalnie oddziałuje na wyobraźnię i emocje oraz przemyca symbolikę i pytania o naturę człowieka, że określenie filmu przymiotnikiem średni jest niesprawiedliwe.
Matt Reeves z powierzonego zadania wywiązał się znakomicie, stworzył przejmujący thriller, w którym nakreślił niezwykle wyraźne osobowości dwóch kompanów niedoli - Caesara i Koby.
Wyjątkowy blockbuster, który pomimo widowiskowej sfery jest tak naprawdę kameralną i emocjonalną historią.
Kino mądre, szczere i stworzone w słusznej sprawie.
Znakomity dokument.
Jeśli ktoś marzy, by wybrać się na wycieczkę po całym świecie, wycieczkę dojrzałą, niekiedy przytłaczająco smutną, powinien zobaczyć "Sól ziemi". Niewątpliwie film pozostawia w pamięci wyraźne ślady poczucia estetyki, które niełatwo wymazać.
Wima Wendersa w "Soli ziemi" wcale nie interesuje aspekt finansowy ani artystyczny działalności fotografa, ale ukazanie istoty jego pracy. Dzięki zdjęciom Salgado pozostały ślady historii, które będą mogły interpretować kolejne pokolenia. Zaś "Sól ziemi" w prosty sposób podsumowuje działania Salgado, przede wszystkim pozwalając samym zdjęciom mówić za siebie.
Obraz Salgado i Wendersa oszałamia jak niespodziewany flesz aparatu po oczach. Pozostawia z uczuciem dyskomfortu. Dyskomfortu ze świadomości, że to - parafrazując klasyka - ludzie ludziom i światu gotują ten los.
Wenders, sam będący fotografem, świetnie rozumie się ze swoim bohaterem.
W ciągu niespełna dwóch godzin film uświadamia nam, jak wielkie mamy szczęście, że żyjemy w Polsce. Głód, bieda, ludobójstwo, zarazy, gigantyczne katastrofy - to wszystko nas omija.
Daje satysfakcję z dobrze opowiedzianej historii, nawet jeżeli słyszeliśmy ją tysiące razy.
Gdyby bardziej zdynamizować tempo, mógłby być świetny film akcji. A tak jest całkiem przyzwoity, choć mający chyba ambicje na coś więcej.
Mimo że obraz Antoine'a Fuqua mógłby być znacznie krótszy, polecam go miłośnikom ponadprzeciętnego talentu Denzela Washingtona, marketów Obi, a także wszystkim sprytnym majsterkowiczom.
Poprawny technicznie, lekko przerysowany, jednak za długi i mało ekscytujący, chyba, że kochacie Denzela Washingtona, przymkniecie oko na fabularne mielizny i zahipnotyzuje Was Mr. Samo Zło - Teddy, wówczas czas spędzony w kinie będzie bardziej udany.
Wyważone, nie popadające w skrajność kino, które skutecznie łączy ton publicystyczny z poetyckim.
Sissako zasługuje na zdecydowanie większy rozgłos.
Podejmuje niezwykle istotne problemy naszej współczesności i urzeka malarskością zdjęć. Problem w tym, że jest nazbyt ilustracyjny, mało w nim finezji i zwyczajnie nuży.
Prosty film o prostych ludziach i prostych pragnieniach, ale i przypowieść o braku pomysłu na ich realizację. Z każdej przepięknie skadrowanej sceny, odmalowanej w chłodnych, pastelowych barwach, przebija smutek, który skutecznie przełamywany humorem, ukazuje ludzi miotających się między bezpieczną monotonią dnia dzisiejszego, a kuszącą niepewnością tego, co "być może".
Zacne kino sensacyjne, a przy okazji najlepszy film z Liamem Neesonem od czasów oryginalnej "Uprowadzonej".
Pozornie wydaje się to przyzwoitym dramatem z elementami rasowej sensacji, ale reżyser trzyma rękę na pulsie i z tak ogranych schematów oraz klisz tworzy wyraziste oraz dobre kino.
Niby schemat, ale umiejętnie poprowadzony, trzymający w napięciu i bardzo przekonujący na tle dziesiątek podobnych, ale niezbyt lotnych produkcji.
Przyciąga wciągającą fabułą i ciekawymi postaciami.
Bardzo pozytywne zaskoczenie. Oczekiwałem, że "Nocny pościg" będzie najgorszym z czterech filmów Collet-Serry z Neesonem, a okazał się najlepszym. W przeciwieństwie do pozostałych wyczuwałem tu prawdziwe emocjie oraz zależało mi na bohaterach, którzy byli bardzo niejednoznaczni.
Operuje wyblakłymi barwami, ma nieśpieszny, konsekwentny rytm - niczym uporczywy, powracający każdej nocy koszmar. Taki, który po przebudzeniu wywołuje jednak uśmiech.
Zaskakuje oryginalnymi pomysłami i bawi, ale na pewno nie każdego widza. To film trudny, wymagający skupienia, a przede wszystkim otwartego umysłu.
Mamy spójne formalnie, komunikujące się sobą, historie, które tworzą pewną gorzką refleksje o kondycji współczesnego człowieka.
Kino poetyckie, pełne gagów, które prowadzą do subtelnego odczytania jego zdania o społeczeństwie, religii czy filozofii. Ram interpretacyjnych można stworzyć do woli, starając się, jak jego bohaterowie nadać sens i znaczenie otaczającemu ich absurdowi.
Bo Tymon naprawdę ma coś do powiedzenia i mówi to wyraziście, w sposób równie fajny, co bezczelny.
Jeśli lubisz produkcje w politycznych klimatach, takie jak serial House of Cards czy film Barwy kampanii, a jednocześnie chciałbyś sięgnąć po obraz w nieco lżejszym tonie, to Kryzys to nasz pomysł w reżyserii Davida Gordona Greena wydaje się w tej sytuacji idealną propozycją.
Niespójne, chwilami usypiające, ale nastrojowe, pełne melancholii, nadziei i krwi dzieło.
Sprawnie zrobione kino inicjacyjne, któremu ciąży nazwisko słynnego aktora.
Muzyka Johnnego Jewela to zdecydowanie największy atut filmu. Dla niej i kilku klimatycznych scen mimo wszystko warto zobaczyć świat oczami Ryana Goslinga. Myślę jednak, że nie będę osamotniona w opinii, że lepiej wychodzi mu praca po tej stronie kamery, której trzymał się do tej pory.
Nie jest to niestety debiut na miarę "Zabiłem moją matkę" czy chociażby polskiego fenomenalnego "Hardkora Disko", ale to wciąż dobry film, który elektryzuje i obrazami wzbudza mnóstwo skrajnych odczuć.
Całkiem zgrabne połączenie kiczowatego teledysku z ciężkim, dusznym dramatem rodzinnym, w którym widać ogromne oddanie i determinację reżysera, który poszukuje i tworzy z pasji.
Choć trudno powiedzieć, czy zadowoli kogokolwiek - raczej pozostawi mieszane uczucia.
Główną bohaterką filmu jest rywalizacja na torach wyścigowych. Ron Howard zadbał zarówno o efekty, jak i widowiskowość wyścigów, a ostatnie sceny na torze podczas GP Japonii, kiedy zawody odbywały się w strugach deszczu podniosą ciśnienie nawet najtwardszym widzom.
Początkowo "Wyścig" miał nakręcić Paul Greengrass, zaś Ron Howard był zainteresowany "Kapitanem Phillipsem". Na szczęście, panowie pozamieniali się miejscami. I moim zdaniem dobrze się stało, bo Ron Howard nakręcił swoje opus magnum. Nie tylko dla miłośników sportu i wyścigów.
Dwa wielkie talenty i dwa różne podejścia do życia - "Wyścig" Rona Howarda w równym stopniu jest opowieścią o rywalizacji na torze, jak i poza nim. Kino dużych emocji.
Niezwykła sylwetka Louisa Zamperini jawi się przeciętnemu widzowi jako coś niemożliwego, a obraz Jolie pomaga utrwalić w pamięci historię wielkiego bohatera.
Jeśli pani Jolie, naprawdę chce skończyć karierę aktorską i przerzucić się na reżyserię, to jeszcze musi wykonać sporo roboty. O ile warstwa techniczna jest bez zarzutu, o tyle patetyczny i niemal hagiograficzny scenariusz nie pozwalają osiągnąć więcej niż poziom średnio-niezły.
Za dużo tu banału, za dużo też klisz i podniosłości. Za mało natomiast zwykłego życia, prostej opowieści o chłopakach, którzy na wojnie mieli pecha.
Szybko złapałem się na tym, że niewiele mnie obchodzi, co się właściwie stanie się z bohaterem. Oglądałem film i nie czułem ani zdenerwowania, ani niepewności.
Słodko-gorzka baśń o miłości i samotności. Świąteczny klasyk.
"Edward" był ważnym filmem przede wszystkim dla Johnny'ego Deppa, który stał się stałym współpracownikiem Burtona oraz dzięki niemu stał się docenionym aktorem swojego pokolenia. Poza tym jest to dość przewidywalna baśń, która momentami przypomina to, za co kocha się Amerykanina.
Można opowiedzieć historię złamanej duszy, grając na emocjach widza, jednak nie jest to konieczne by go zaniepokoić. Reżyserka nie pozostawia nas z uzdrawiającym katharsis. Ostatnia scena jest dopiero zapowiedzią dramatu jaki odegra się na wrzosowiskach - to dopiero początek udręk bohaterów, które zaczęły się gdy "niewolnik" został Panem.
Wstrząsający film o tragedii rozgrywającej się za zamkniętymi drzwiami jednego z warszawskich mieszkań.
Świetne, uniwersalne, energetyzujące kino!
Szifrón w "Dzikich historiach" balansuje na równoważni, starając się wyważyć dawkę makabry, tragedii, dramatu, komedii i absurdu. Co ciekawe ani na sekundę nie traci stabilności.
Zapewnił mi kapitalną, pełną humoru rozrywkę na poziomie, której bez powodzenia szukałem w kinie od wielu tygodni.
Nie da się ukryć, że film zawiera w sobie nutę klimatu kina Tarantino i Almodovara, przy czym ten drugi jest producentem "Dzikich historii". Jednak świat stworzony przez Szifróna posiada swoją unikalność, którą w dużej mierze zawdzięcza rewelacyjnym kreacjom aktorskim.
Kapitalne kino, pełne suspensu, gdzie wszystko jest doskonale wyważone i w perfidny sposób zaciągające widza w miejsce, gdzie może doznać katharsis. Szalona komedia, jedna z najlepszych w ostatnim czasie.
Fani twórczości Hiszpana będą zachwyceni, przeciwnicy - również.
To czarna komedia z wyraźnie zaznaczonymi problemami współczesności, w której ekranowa agresja jest rozładowywana przez dużej klasy humor.
Zagrane jest to bardzo dobrze i wiele razy się zaśmiejecie, to mogę wam obiecać. Dla mnie to była ostra jazda, choć pewne rzeczy mogą się nie spodobać.
Z jednej strony film wzbudza w widzu ogromny dystans do otaczającego go społeczeństwa, zaś z drugiej zapewnia pokłady inteligentnej rozrywki na poziomie.
Stanowi niesamowitą odskocznię od produkcji rodem z Bollywood. To wyśniona, idealnie ukazana opowieść o tęsknocie za miłością, za światem pełnym dobrych ludzi zaczytanych w książkach.
Jeden z tych obrazów, który ogląda się z rosnącą przyjemnością i zainteresowaniem, ale następnego dnia już niewiele można o nim powiedzieć. Chociaż porusza ważkie tematy i posiada wyraźne, skomplikowane psychologicznie postacie, to sam w sobie pozbawiony jest oryginalności, która wyróżniłaby go na tle innych produkcji.
Atutem "Party Girl" oprócz znakomitego scenariusza i reżyserskiego prowadzenia aktorów-naturszczyków są dobre, podporządkowane fabule zdjęcia i sprawny montaż.
Ma aspiracje do tego, by być brutalną wiwisekcją ograniczeń jednostki, jej zastania w miejscu, z którego nie sposób ruszyć w żadną stronę. Niestety, dostajemy nieco zbyt podrasowany dramat, który ucieka w kierunku wykoncypowanych rozwiązań fabularnych, udając przy tym rewers "Iriny Palm".
Patrząc na cierpienie animowanych postaci, ani przez chwilę nie wątpi się w jego szczerość i prawdziwość, o czym najlepiej zaświadczą łzy, które w trakcie seansu nieoczekiwanie mogą zacząć spływać Wam po policzkach.
W dobie współczesnej animacji, gdzie ekranowe emocje wyrażane są głównie za pomocą efektów specjalnych, Sekrety morza wyróżniają się swoją łagodnością, oryginalnością i kapitalną kreską.
Niezwykła i piękna, dojrzała produkcja, a to rzadkie połączenie.
Intensywne kolory, przyprawiająca o dreszcze muzyka - ale przede wszystkim "Sekrety morza" przykuły moją uwagę już samym motywem przewodnim fabuły.
Jeżeli jeszcze nie widzieliście, to czas to nadrobić, bo naprawdę warto. Zwłaszcza, że tak jak i w pierwszym z filmów, tak i tutaj popatrzeć można na doskonałą scenografię, dobre zdjęcia i fantastycznie dobraną obsadę.
Jako ekranizacja wypada dość blado. Mimo to wkręca i uzależnia, jednak niestety nie jest to produkcja dla każdego.
Świetna gra w połączeniu z bardzo osobistym charakterem prowadzenia narracji budują silną więź ze wszystkimi członkami zespołu.
Musical o chłopcach z Jersey to powrót weterana do dobrej formy i potwierdzenie, ze o emeryturze jeszcze nie należy myśleć.
Daleko słabszy od największych osiągnięć Eastwooda, ale mimo wszystko uważam, że po nieudanych Invictusie, Medium i J. Edgarze, to krok w dobrym kierunku.
Barański ma dryg to takich obrazów. Doskonale czuje klimat, dobrze prowadzi aktorów, umie pokazać piękno Kazimierza.
Tych absurdalnych epizodów nie powstydziłby się Harmony Korine, zresztą może sam je reżyserowi podpowiedział na planie.
Specyficzny dramat pełen melancholii i czasem bardziej, innym razem mniej udanych subtelności - film, który nie każdemu może przypaść do gustu.
Doskonały dramat, którego akcja dzieję się na Dzikim Zachodzie w XIX wieku, ze świetnymi rolami oscarowych aktorów.
Doskonale oddaje złożoność ludzkiej natury - od jej słabości ducha i ciała po głęboko ukryty heroizm.
Muszę przyznać, że jestem bardo zaskoczony tym naprawdę udanym westernem, choć nie ma tutaj dynamicznych strzelanin, pojedynków czy wielkiej rozpierduchy. Spokojne, ale bardzo klimatyczne i inteligentne kino.
Przytłaczające i chwytające za gardło kino.
Pozycja wymagająca, ale warta uwagi w czasach, gdy niektórzy zastanawiają się, czy w kinie już wszystko zostało opowiedziane.
Jest surowy. Tym słowem najlepiej go opisać.
Tak czy inaczej, miłośnikom gatunku polecam, choć musicie być przygotowani na to, że nie uświadczycie tutaj tradycyjnych kalek i standardowych zagrań znanych z klasyków gatunku. I to właśnie chyba w tym tkwi jakaś dziwna moc tego filmu.
Exodus..., będący kolejnym odbiciem trendu w Hollywood na powracanie do swych korzeni, zdaje egzamin, prezentując nader przyzwoity poziom. Choć często cierpi na złe gospodarowanie materiałem źródłowym, to jednak swym rozmachem przywodzi na myśl nostalgię za tym, co zwało się kinem wielkim, epickim - zarówno w treści, jak i w formie.
Film Scotta z jednej strony zawiera spore dłużyzny, a z drugiej wiele w nim skrótów i niedopowiedzeń. Widz ma problem, żeby nadążyć za kolejnymi wydarzeniami i zapoznać się z bohaterami. Niejasne są również ich motywacje - najbardziej problematyczna jest oczywiście postać głównego bohatera.
Po prostu ogląda. Nic więcej. To kawał spektakularnego kina, z bardzo dobrym montażem i świetnymi efektami specjalnymi.
Wszystko ładne to, efektownie sfilmowane, ale płytkie.
Po zakończonej projekcji Dzikiej drogi nie miałem najmniejszych wątpliwości. To dobry film. Skąd ta pewność? Ano miałem wielką ochotę spakować się i wyruszyć w plener.
To obraz, z którego tysiąc odbiorców może wyciągnąć tysiąc innych myśli, uczuć i za to reżyserowi oraz Witherspoon należą się brawa.
Film Jeana- Marca Vallee'a skłania widzów bardziej ku emocjonalnemu katharsis niż wzbudzeniu zachwytu nad pięknie skonstuowanym obrazem. Nie powinno zatem dziwić, że największym walorem tego filmu są poruszające kreacje aktorskie Reese Witherspoon i Laury Dern, za co obie panie zdobyły nominacje do Oscarów. "Dzika droga" jest warta obejrzenia i zajrzenia we własne tłumione wnętrze.
Jest dobrym i porządnie zrobionym filmem, który da wielu osobom do rozważań. Kameralne, wyciszone, ale emocjonalne i intrygujące.
Niewątpliwie film prosty, ale też przyjemnie bezpośredni w podawaniu uniwersalnych prawd.
Nie tylko wywołuje emocje, nie tylko jej przebieg nie jest nam obojętny, ale przede wszystkim przeszywa ona nas na wskroś. Po ujrzeniu napisów końcowych z pewnością nikt szybko o niej nie zapomni.
Ten wysłużony motyw kina drogi Jean-Marc Vallée traktuje z godną podziwu powściągliwością, poszanowaniem tradycji i bez zbędnych pretensji artystycznych.
Fabuła jest dostatecznie pokręcona, by człowiek po kilku piwach dobrze się bawił. Bo to film dla takich właśnie ludzi - żłopiących browary miłośników rzeczy abstrakcyjnych, oryginalnych i mocno niekomercyjnych.
W "Koneserze" Giuseppe Tornatore po raz kolejny udowodnia, że jest prawdziwym wirtuozem kina - jego filmy oddziaływują na wszystkie zmysły: uwodzicielska, budząca dreszcze muzyka Ennio Morricone, piękne, wysublimowane zdjęcia, i co najważniejsze - autentyczna miłość do kina, bijąca z każdego kadru, widoczna w sposobie ukazywania postaci, w dopieszczonych ujęciach i scenografii.
Jest skrojony niczym drogie garnitury Virgila. Wszystko idealnie do siebie pasuje, nic nie odstaje tam, gdzie nie trzeba i nie odkrywa tego, co nie powinno zostać pokazane.
Intrygujący, ciekawy i wodzący za nos film, w którym Tornatore potwierdza swój talent.
Pozostaje nieco absurdalną komedią o dojrzewaniu, uderzającą niekiedy w poważniejsze tony, jednak nie gubiącą przy tym swojej lekkości.
Lekka, prosta i miejscami przezabawna baśniowa opowieść, skierowana w szczególności do młodszej widowni oraz osób niewybrednych.
Atmosfera niepewności oraz dziwaczni ludzie krążący po okolicy budują klimat filmu.
Udany balans między prostymi żartami a niegłupimi wartościami.
To nie tylko doskonały pastisz, ale też cudowny owoc kinofilskiej pasji, czerpiący garściami z różnych źródeł, zarówno narracyjnie, jak i estetycznie.
Ostre, krwawe i zabawne kino, gwarantujące rozrywkę najwyższego sortu.
Kino z najwyższej półki, przemyślane, nakręcone z jajem, a przede wszystkim gwarantujące udaną rozrywkę.
Dajcie tylko tej produkcji szansę, zaakceptujcie od razu, że balansuje na granicy realizmu i fantastyki, a zakończycie seans z szerokim uśmiechem na twarzy.
Ekscytujące widowisko, które dostarczyło mi rozrywki tak wspaniałej, że nie pamiętam, kiedy ostatnio tak dobrze bawiłem się w kinie. Kingsman jest nieustannie pomysłowy, zabawny i z masą fajerwerków.
Brytyjczyk Matthew Vaughn powtórnie pokazuje środkowy palec pruderyjnej Ameryce, tym samym przekonując, że poprawność polityczną ma w głębokim poważaniu. I dobrze. Dzięki niemu na ekranie ironia miesza się z pastiszem, jest naprawdę krwawo, wręcz groteskowo.
Naprawdę dobre, autoironiczne kino akcji.
Można zarzucać, że "Kingsman: Tajne służby" fundamenty swojej tożsamości buduje na ogranych kliszach popkulturowych, jednak warto zauważyć, że robi to świadomie, z przymrużeniem oka i w niewymuszony sposób.
Fabularnie za bardzo przypomina "Kick-Ass", ale dla fanów szalonych komedii sensacyjnych może nie być lepszej rekomendacji.
Sceny poważne przeplatają się tutaj z groteskowymi, a sam film, mimo postaci absurdalnej parodii, paradoksalnie staje się lekkim hołdem dla starego, dobrego kina szpiegowskiego.
Antoine Fuqua może w "Do utraty sił" nie serwuje niczego nowego w tym bokserskim dramacie, ale nie zmienia to faktu, że nakręcił najlepszy film w swojej karierze. Świetne, kipiące emocjami i fantastycznie zrealizowane.
Subiektywnie emocjonalna perełka, obiektywnie bardzo dobry film.
Nie rozwala ram gatunku, ale trzyma się na nogach do ostatniego gongu.
Dwuwymiarowy - z jednej strony, jesteśmy zafascynowani historią Billy'ego Hope'a, kibicując mu na każdym kroku, a z drugiej strony film działa na bardzo podstawowych emocjach, które nie są do końca wyszukane i nowatorskie.
Nie oferuje niczego nowego, ale ogląda się go z zainteresowaniem nawet wiedząc dokąd to wszystko zmierza.
Klasyczna kinowa sportowa jazda obowiązkowa.
Wszystko to sprawia, że tak bardzo oczekiwane przez widzów dzieło, koniec końców staje się jeszcze jedną naśladowczą pozycją wśród filmów budujących gatunek kina boksu. Niemniej jednak wyróżnia się pamiętną grą aktorską, co nadal czyni z "Do utraty sił" interesującą propozycję na spędzenie wrześniowego wieczoru w kinie z przyjaciółmi.
I tak, jak męczące są schematy i brak odpowiednio zbilansowanej dramaturgii w tym filmie, tak bardzo dobra kreacja Jake'a Gyllenhaala sprawi, że po seansie będziecie myśleć tylko o nim.
Polecam obejrzeć "Białego Boga" z rozwagą. Osoby, które traktują zwierzęta jak słodkie zabawki ten brutalny obraz odrzuci, ale Ci, którzy zdadzą sobie sprawę, że w tym filmie psy są również metaforą stosunków międzyludzkich, będą mieli szansę zwiększyć swoją perspektywę na wiele spraw.
Miesza ze sobą niemalże disnejowską wrażliwość z brutalną opowieścią o krwawej rewolucji.
Wypełniony po brzegi gwiazdami, zrealizowany z pochwały godnym rozmachem know-how podboju amerykańskiej prerii.
Wydaje się tylko i aż "kolejnym filmem mistrza". Ewidentnie robiony, jak zawsze, "na szybko", lecz Allen jest tak zręcznym i doświadczonym twórcą - niepozbawionym przy tym talentu i świetnych pomysłów - że samo to w spokojności wystarcza na dobry film, a nawet bardzo dobry.
Twórca "Manhattanu" pokazuje tu ponadto, że wszyscy jak żyjemy kochamy się w ideach i to one utrzymują nas przy zdrowych zmysłach. Nie chodzi tu tylko o wizję morderstwa doskonałego, ale również o bardziej przyziemne sprawy, jak marzenia o ucieczce od rutyny dnia codziennego i podróżowaniu po świecie czy fantazjowanie o romansie ze starszym profesorem.
Reżyserowi można wytykać, że wciąż kręci ten sam film, że powiela te same schematy, wątki i sceny, że w dialogach często tłumaczy akcję, aby przypadkiem ktoś mniej uważny się w niej nie pogubił. Ale trzeba przyznać, że to, co serwuje nam co roku, i tak jest ciekawsze, mądrzejsze i lepiej wyreżyserowane niż zdecydowana większość filmów głównego nurtu, którymi raczą nas kina.
Ta lekka, Allenowska komedia z nieco pesymistycznym wydźwiękiem nie wymaga wytężania umysłu ani zaspokajania niedomówień scenami zza kulis czy wypowiedziami reżysera, zatem prostota wydania w zasadzie nas nie zaboli. Film pozostaje zwyczajnie przyjemny, a przyozdobienie go nutą pozornie głębokiego filozofowania i dobrą ścieżką dźwiękową dodatkowo działa na jego korzyść.
Udany film Woody'ego Allena - lekka i niezobowiązująca rozrywka, która potrafi zainteresować przez 90 minut, serwując ciekawą historię zwieńczoną satysfakcjonującym finałem.
Niezobowiązująca zabawa i kilka trafnych pytań.
Nie jest to jeden z tych filmów Woody'ego Allena, do których chciałoby się wracać po dziesięć albo i więcej razy, ale nie można mu odmówić ani urody, ani poczucia humoru, ani pomysłowości.
Ale dla mnie to przede wszystkim historia triumfu człowieka wobec przeciwności oraz jego silnej. A że panowie w tym wypadku posługują się angielszczyzną jest sprawą drugorzędną. Całość jednak tak mocno trzyma za gardło, że te wady nie mają wielkiego znaczenia.
Istnieje kilka ważnych filmów o Cyganach - wśród nich najważniejsze jest to niezwykłe dzieło z 1976 roku.
Fabuła jest przewidywalna od pierwszej minuty, aczkolwiek pozwala to skupić się na innych zaletach produkcji - przede wszystkim przyjemnym dowcipie i dobrym aktorstwie. W gronie rodzinnym bawiłam się świetnie.
Odprężająca komedia z sympatycznymi aktorkami, raczej schematycznym scenariuszem oraz zakręconymi wpadkami z planu podczas napisów końcowych. Sprawdza się jako lekki film na wieczór, a że w takim właśnie celu została nakręcona, trudno stawiać jej jakiekolwiek zarzuty.
Wielu może się nie spodobać ta bajkowa aura, jaką posiada debiut Tadeusza Chmielewskiego, ale trudno odmówić temu dziełu uroku oraz ciepła. Życzliwe kino, które z dziwnych i niezrozumiałych powodów zestarzeć się nie chce, godnie nosząc miano klasyka.
Nietuzinkowe, fascynujące kino, o którym z pewnością jeszcze długo będzie się mówić.
W ogóle mało w tym filmie efekciarstwa, co nie jest typowe w przypadku opowieści o seryjnych mordercach. Koszałka nie wywołuje typowych dla tego typu filmów emocji. Zamiast dreszczyku widz dostaje przedstawione na chłodno zło i fascynację nim.
Swoim debiutem reżyserskim Marcin Koszałka odkrywa przed widzem swój ogromny potencjał w tworzeniu niepokojącego świata, a przy okazji zachwyca wspaniałymi ujęciami.
Inteligentne, legitymujące się precyzyjnym scenariuszem i dopracowane kino. Nie oczekujcie, że Marcin Koszałka przeprowadzi was przez seans za rękę, a na koniec ujawni rozwiązania. To zadanie autor zostawił widzom.
Solidny film, któremu warto poświęcić uwagę chociażby z powodu uchwytnego balansu pomiędzy niespieszną refleksją a intensywnością doznań. Dzięki temu nie wpada w gatunkową pułapkę, a staje się artystyczną wariacją na temat dojrzewającej fascynacji złem - rozumianym w aspekcie groźnej, dotkliwej i burzycielskiej siły, od której nie sposób się uwolnić.
Jeśli cokolwiek zarzucić można jego filmowi, to dramaturgiczną słabość ostatniej sekwencji filmu. Koszałka poświęca bowiem dramaturgię dla osobliwie rozumianej pedagogiki. Zamiast podążać za głównym bohaterem, opowiada o otaczającym go świecie, w którym żądza uznania i sławy jest jedną z cywilizacyjnych chorób. W filmie tak subtelnym, odważnym i pełnym niedopowiedzeń tego typu diagnozy okazują się banalne i zupełnie niepotrzebne.
Wnikliwy, wciągający i wychodzący poza ramy kina gatunkowego, lecz niestety po seansie pozostawiającym spory niedosyt. Koszałka chciał nam zaserwować kino wykwintne i wysmakowane, lecz niestety zapomniał go odpowiednio doprawić.
Nie jest filmem dla wszystkich. Koszałka eksploruje, bada, nagina skostniałe ramy gatunku. To film przede wszystkim skierowany do ludzi, dla których wyjście z kina stanowi dopiero początek dyskusji.
Intymny, autorski film, który długo pozostanie w pamięci mimo swoich drażniących wad.
Debiut fabularny Koszałki zachwyca stroną plastyczną, jednak treść jest zdecydowanie dla bardziej wymagającego odbiorcy. Mnie ta hermetyczność odstraszyła, ale film pozostanie w mojej pamięci.
Nie zawaham się użyć stwierdzenia, że to najlepszy film Hitchcocka. Dlaczego? W zasadzie wszystko tam gra i jest dopięte do najdrobniejszego detalu, intryga pomysłowa i wodząca za nos, aktorstwo kapitalne i wszystko to tworzy całość, która fascynuje do dnia dzisiejszego.
Nie jest to żadne wiekopomne dzieło, ale bardzo sprawnie zrealizowana opowieść inspirowana faktami, opowiadająca o interesujących wydarzeniach, która - co najważniejsze - potrafi wzbudzić w widzu zainteresowanie i utrzymać je do samego końca.
Takiego oblicza Smitha się nie spodziewałem. Niby horror, niby dramat, niby komedia. Zgrywa i groteska idą tutaj ręka w rękę z obrzydliwością i poczuciem niesmaku.
Bardzo mi brakowało takiego dzieła filmowego, który nie szarżuje formą, nie jest przewidywalne ani uproszczone, bo opiera się na wierze w inteligencję widza. Dlatego gorąco polecam Wam "Intruza" oraz czekam na kolejne filmy utalentowanego Magnusa von Horna.
Mocny i przygniatający obraz, który wywołuje liczne emocje, a jego atmosfera unosi się nad widzem jeszcze długo po seansie. Specyficzne, ale zapadające w pamięć kino, które pozostawia wolne miejsce do własnych interpretacji.
Na zabawny paradoks zakrawa fakt, że na najlepszy rodzimy debiut tego roku wyrasta film zrealizowany przez Szweda, obrazujący historię, która zaistnieć mogła tylko w jego ojczyźnie.
Intruz jest filmem, któremu pod względem realizacji nic nie można zarzucić, wszystkie elementy stanowią idealną układankę. Jest też filmem, który jak niewiele innych budzi w nas refleksję, wątpliwości i pytania o słuszność tez przedstawionych przez reżysera.
Próbując pozbierać wszystkie zalety i wady, można stwierdzić, że film von Horna cieszy oko z powodów estetycznych, natomiast fabuła i historia pozostawia trochę do życzenia. Czegoś mi brakowało, jakiejś większej ekspresji głównego bohatera, wyraźniejszych bocznych postaci, pewniejszej fabuły.
Mimo że film tak naprawdę niczym nie zaskakuje i może wydawać się za długi, polecam sięgnięcie po niego wieczorową porą - pod względem estetyczno-wizualnym ogląda się go naprawdę przyjemnie.
Opowieść ma bardzo gorzki smak i choć reżyser nie stroni od sięgania po utarte schematy, to jego Intruz nie traci na jakości. Nadal pozostaje elektryzującym, wstrząsającym i do bólu prawdziwym dramatem społecznym z otwartym zakończeniem. Po seansie długo nie będziecie mogli się otrząsnąć. O Johnie naprawdę trudno zapomnieć.
Świetnie zagrany i zrealizowany.
Zasłużony zwycięzca tegorocznego festiwalu "Sputnik nad Polską" - "Papierowy żołnierz" Aleksieja Germana - to film wymykający się kategoryzacjom. Stylistyczny galimatias wzmaga bałagan narracyjny. Jak się okazuje, w tym szaleństwie jest metoda.
W efekcie powstał dokumentalny film pełen emocji, napięcia i dramatyzmu, niepozbawiony jednak specyficznego ciepła i humoru. Śledząc losy ekipy, obserwujemy pracę ludzi pełnych pasji, którzy, w obliczu całej masy przeciwności losu, stopniowo tracą motywację i determinację.
Uwiązani to również komedia, gdyż Reitman pokazuje ów świat w krzywym zwierciadle i mnoży zabawne sceny. Scenarzysta opisuje bohaterów ze sporą ironią, nieraz otwarcie się z nich nabija, ośmiesza ich zwyczaje i zainteresowania. Dzięki temu film zyskuje niezbędną lekkość i nie dołuje tak, jakby dołował, gdyby nakręcono go w Europie.
Z czystym sumieniem mogę polecić wszystkim zwolennikom kina z wyższej półki, ponieważ obraz jest połączeniem interesującej i intrygującej historii, znakomitego aktorstwa oraz ponadprzeciętnej oprawy audiowizualnej.
Nie jest to może film, który wywrze wrażenie nie do zapomnienia, ale z pewnością umili i urozmaici typowe seanse.
Dla fanów musicali to pozycja obowiązkowa. Dla fanów baśni czy wręcz fantasy - sympatyczna wizyta w kinie.
Oczywiście można oglądać Tajemnice lasu tylko dla świetnych piosenek i znanych aktorów w głównych rolach. Ale to za mało, by zachwycać się całym filmem.
Cóż, po tym filmie, musicali raczej nie polubię. Nudny, niekonsekwentny, pozbawiony czegoś, co przykułoby moją uwagę na dłużej.
Egzotyczny kopniak - prosty, efektowny i celny.
Nawet dziś można obraz oglądać z przyjemnością.
Porządnie zrealizowana produkcja, z interesującym scenariuszem, bardzo dobrymi dialogami oraz ciekawą obsadą. Udane kino środka, jakiego polska kinematografia naprawdę potrzebuje.
Małe światełko w tunelu polskiego kina sensacyjnego/thrillera, który ma swoje momenty, mimo niedoskonałości. Bromski zaskakuje solidnością, ale można było z tego wycisnąć więcej.
Całość ogląda się jednak z zainteresowaniem. Obraz ma przyzwoite tempo i trzyma w napięciu.
Wielość gatunków, fantastyczny humor i interesujące kreacje aktorskie sprawiają, że seans z debiutanckim dziełem Johna Macleana jest przyjemnością w krystalicznej postaci. Aż chce się więcej.
Trup ściele się tu ochoczo, ale przemoc przefiltrowana jest przez komiksową konwencję, mającą coś z ducha Tarantino.
Film powolny, podczas którego można kontemplować piękne plenery Zachodu, gdzie nadal naiwni poszukiwacze przygód szukają szczęścia, miłości, stabilności.
Kolejna bardzo udana próba odświeżenia konwencji westernu.
Debiutujący reżyser zaskakująco sprawnie spina wszystkie postmodernistyczne zagrania, tworząc dzieło bezpretensjonalne i błyskotliwe.
Jako pomysłowa filmowa perełka "Slow West", niczym pożywny, organiczny slow food syci i poprawia nastrój.
Byłby pewnie lepszy, gdyby nie nudnawe retrospekcje i nocne rozważania głównego bohatera wylegującego się pod gołym niebem. Ewidentnie psują one atmosferę i niepotrzebnie spowalniają akcję.
Jeśli ktoś planuje się wybrać na typowy film przygodowy, to nie powinien brać tego filmu pod uwagę, niech lepiej sięgnie po nowego Bonda. Jednak gdyby ktoś szukał ciekawej historii, która zmusza do refleksji, a przy okazji jest opowiedziana w niecodzienny sposób, to "W objęciach węża" będzie dobrym wyborem.
Dwupoziomowa historia, przedstawiona w czerni i bieli, fascynuje niczym pierwszorzędny film o przygodach Indiany Jonesa, lecz nią nie jest. To przede wszystkim manifest o złu, jakie przynieśli do dżungli obcokrajowcy.
Nostalgiczny hołd dla nieistniejącej dżungli i jej mieszkańców, świata utkanego z legend i przemocy, magii i halucynacji - olśniewający wizualnie i dopracowany pod względem inscenizacyjnym.
Nie jest może filmem wybitnym, jednak nie został stworzony po to, by takim być. Jego zadaniem było pokolorować świat widza chociaż na te półtorej godziny - i wywiązał się z tego z nawiązką.
Obrazy z chorej głowy - tak można by opisać "Darling" w najbardziej lakonicznym ujęciu. Carter gra twarzą, którą potrafi powiedzieć więcej niż niejeden aktor ceniony za talent oratorski. Jej niepoczytalności nie ubierzemy w słowa - poplątałby się nam język.
Sama intryga kryminalna tutaj była za prosta i oczywista, jednak o dziwo całość wypada dobrze.
Dla tych, którzy nie znają się na szachach, rozgrywki na planszy to zwyczajna nuda. Tymczasem Pionek Edwarda Zwicka, choć pozostaje filmem, który nie osiągnął żadnych spektakularnych sukcesów, potrafi zatrzymać przy ekranie nawet kompletnego laika szachowego, co jest ogromnym plusem produkcji.
Nie rzucił mnie na kolana, jednak sama historia zachęciła do dalszych poszukiwań informacji o zmaganiach Fischera i Spasskiego oraz innych starciach ich obu. Sądzę, że jako trigger otwierający oczy na nietypowe wydarzenia ze światowej historii, obraz Zwicka może sprawdzić się świetnie.
Pozytywny i inteligentny wyciskacz łez, z udanymi aranżacjami popularnych francuskich piosenek i dobrą grą aktorską.
Dawno nie oglądałem tak ciepłego, rodzinnego obrazu, który po powrocie z kina od razu chce się mieć w swojej domowej biblioteczce. Bije od niego niezwykła moc, siła, która urzeka i zachwyca.
Zrobi wrażenie na każdym, jeśli nie inteligentną, poruszającą i wartką jak górski strumień fabułą, to niesamowitym klimatem, który potęguje muzyka Bernarda Herrmanna.
Wspaniała rola Margherity Buyi.
Fabuły filmu nie zaliczy się do gatunku kina łatwego i przyjemnego w odbiorze. Nie można też niestety stwierdzić, że "Moja matka" poradziła sobie dobrze z tym tematem, bowiem momentami widz może się po prostu męczyć.
Refleksyjne kino o indywidualnym ustalaniu priorytetów. W pędzącym społeczeństwie i zawirowaniach zawodowych często nie poświęcamy należytej uwagi tym, którzy powinni liczyć się najbardziej. Choć idea filmu jest ważna i do bólu ludzka, samo wykonanie pozostaje w zasadzie przeciętnym.
Intrygujący kryminał z Hiszpanii.
Rasowy kryminał detektywistyczny. Intryga trzyma w napięciu, atmosfera jest odpowiednio gęsta, ukrywane tajemnice są szczelnie chronione.
Gorycz tego filmu bierze się z przypomnienia odwiecznych mechanizmów rządzących historią. Chociaż zmienia się panujący dookoła ład, nie zmienia się ludzka natura.
Przykład mrocznego, gęstego od klimatu kryminału. Chociaż nie wszystkie elementy zostają wyjaśnione, to można zanurzyć się głęboko w tej historii.
Obejrzyjcie "Stare grzechy...", a później pomyślcie o tych wszystkich nominacjach do Oscara.
Alberto Rodriguez oferuje mocne i ponure kino, po obejrzeniu którego w głowie widza kłębi się masa niewygodnych pytań bez odpowiedzi.
Kolejne ostrzeżenie przed zabawą w Pana Boga oraz tym, jak sztuczna inteligencja może być niebezpieczna. Miłośnicy bardziej filozoficznej strony SF będą wniebowzięci, a rozgrywka wciąga i fascynuje, zostając w pamięci na długo.
Po wyjściu z kina nie uświadczymy efektu "wow" - "Ex Machina" nie działa w ten sposób. Reżyser wymaga od nas cierpliwości w rozgryzaniu misternie skonstruowanej układanki, zmusza do wytężenia umysłu i przemyśleń, które na pewno pojawią się w głowie u każdego widza po seansie.
Stonowane science fiction o sztucznej inteligencji, które na pewno nie przyciągnie fanów modnych ostatnio blockbusterów. Wymagające skupienia, cierpliwości, poddające w wątpliwość istotę człowieczeństwa kino jednak ma szansę trafić do grupy odbiorców zafascynowanych tematem, a także do tych, którzy wolą niejednoznaczną, minimalistyczną rozrywkę.
Bardzo mocna pozycja i zdecydowane "mustwatch" dla miłośników fantastyki, science fiction oraz motywu sztucznej inteligencji.
Małe wielkie kino, które pozostaje z widzem na długo.
Za kilka lat niewątpliwie będzie obowiązkową pozycją na każdej szanującej się liście najważniejszych filmów science-fiction tej dekady.
Dzieło z gęstą atmosferą i trzymającym w napięciu scenariuszem. Akcja toczy się niespiesznie i nie jest przegadana. Reżyser szanuje inteligencję widza i prowokuje do myślenia.
Oprócz solidnej porcji rozrywki film prowokuje do przemyśleń.
Filmów sci-fi stanowiących pretekst do kontemplacji nad własnym "ja" i nad kondycją człowieka w obliczu postępu technologicznego powstało już sporo, w ciągu minionych lat żaden nie wyróżnił się natomiast na tle pozostałych tak, jak zrobiła to "Ex Machina". Filozoficzne zacięcie Garlanda zasługuje na aplauz.
Pełen jest ikonicznych obrazów i scen, które świetnie działają jako autonomiczne epizody, a także wpisują się w całość kompozycji filmowej.
Film należy więc potraktować jako efektowną, trochę idylliczną, a chwilami nudnawą pocztówkę z dawnych lat, pokazującą młodość pokolenia lat sześćdziesiątych.
Podobnie jak "Co robimy w ukryciu" przedstawia wampiry w krzywym zwierciadle, nadając im ludzkie oblicze.
Jasne, komedie rządzą się swoimi prawami, ale nad tą należałoby jeszcze popracować. Przypomina trochę taki niedokończony... interes.
Wszystkie elementy składają się na inteligentny film kryminalny, w którym Lankosz świetnie się odnajduje.
Po mniej udanych "Jezioraku" i "Fotografie" w końcu otrzymaliśmy polski kryminał z prawdziwego zdarzenia.
"Ziarno prawdy" łamie konwenanse i stara się dorównać zachodnim produkcjom, ale w tak przyzwoitym wydaniu nie jest to szczególną wadą. Na plus należy zaliczyć wyjątkową muzykę Abla Korzeniowskiego, który serwuje mieszankę elektronicznych brzmień z finezyjnymi dźwiękami orkiestry czy chóru silnie wybrzemiewających w kontekście religijnego wątku w filmie. Sprawia to, że na najnowszy film Borysa Lankosza warto wybrać się do kina.
Co najmniej przyzwoity kryminał, nawet jeśli jest kalką tego, co najlepsze.
Współpraca reżysera Borysa Lankosza z pisarzem Zygmuntem Miłoszewskim zaowocowała jednak solidnym kryminałem, który wraz z niedawnym "Jeziorakiem" z pewnością zapisze się w historii polskiego kina jako jeden z lepszych przedstawicieli tego gatunku w ciągu ostatnich lat.
Jest porządnym thrillerem, a tych w polskiej kinematografii zdecydowanie brakuje. Historia jest ciekawa, bohaterowie interesujący, technicznie wszystko zostało wykonane świetnie, więc czego chcieć więcej?
Ziarno prawdy zaskakuje. Duża w tym zasługa Borysa Lankosza, który w odróżnieniu od Jacka Bromskiego rozumie, w czym tkwi siła kryminału.
Wielkość filmu można mierzyć na wiele sposobów. Wielkością "Mad Maxa" może być natomiast liczba niskobudżetowych produkcji, jakie zainspirował, a "Wojownik zaginionego świata" jest jedną z najgorszych/najlepszych.
Piksele są całkiem solidną rozrywką niezależnie od tego, czy lubisz lekkostrawne komedie, gry komputerowe i wideo, popkulturowe nawiązania czy... Adama Sandlera.
Zarówno współczesne kino familijne, jak i pełna nostalgii wyprawa w przeszłość dla dzisiejszych czterdziestolatków. No i jeszcze świetna komedia.
Dzieł tak przejmujących, sugestywnych, a przy tym utrzymanych w takich proporcjach, by nie stało się to tylko przeniesionym na ekran teatrem wciąż brakuje w naszej narodowej kinematografii.
Dziś Krótkie spięcie 2 ogląda się przyjemnie. Film bywa chwilami naiwny, nie oszałamia też efektami specjalnymi, ale ma czar charakterystyczny dla produkcji rodem z lat osiemdziesiątych.
Bertolucci tym filmem wraca do swoje najwyższej formy i przy okazji, rozbija bank podczas ceremonii wręczenia Oscarów za rok 1987, zgarniając wszystkie 9 Oscarów, w tym za najlepszy film i reżyserię. Dodatkowo reżyser, być może wbrew sobie przypomina, że Historia jest bezwzględna i wchodzi w życie ludzi z butami, bez pytania o zgodę.
Historia pełna piękna i smutku. Popis reżysersko-operatorski.
Jest więc dobrym filmem - zabawnym, z fajnymi bohaterami, ciekawą fabułą. Niestety obiecuje trochę za dużo, niż jest w stanie unieść, i to wielka szkoda, ponieważ z poziomu "Iluzji" idzie w kierunku komedii romantycznej.
Ficarra i Requa stworzyli bardzo sympatyczny film, który warto obejrzeć.
Niestety jako całość nie zapada w pamięć i jest jedynie chwilowym umilaczem jesiennych wieczorów.
To jedna wielka niedopowiedziana historia, która składa się z setki małych tajemnic. Widz nie dostanie prawie żadnej informacji wprost, wszystkiego musi się domyśleć, a kiedy wydaje mu się, że zaczyna rozumieć, okazuje się, że wcale tak nie jest.
Filmowe kuriozum, które mimo pozornie wtórnej fabuły oraz realizacyjnego minimalizmu fascynuje i zadziwia.
Rzadkość: polski film, w którym mamy nie tylko ładne zdjęcia, ale też samych dobrych aktorów, zrozumiałe dialogi i do tego sensowny scenariusz.
Widać w nim nie tylko pasję do tworzenia, ale także do kina i zwyczajnie dobry smak.
Właściwie niezły film, w swojej formie dość świeży i niestety nie do końca przekonujący, co najmniej w kwestii mojego odbioru. Wydaje mi się jednak, że jest to obraz, który może nie trzeba, ale na pewno warto zobaczyć, bo Bortkiewicz debiutuje w naprawdę ciekawy sposób i temu nazwisku należy się przyjrzeć.
Kino artystyczne skierowane do wymagającego widza. Realizacyjnie naprawdę niezłe, nie brak tutaj emocji, ale historia momentami zawodzi. Przede wszystkim jest to piękny spektakl dwóch aktorów, którzy dają z siebie wszystko - i właśnie dla nich warto się z tym obrazem zapoznać.
Mocny, nieprzekombinowany i prawdziwy film wojenny z akcją, który wciąga i oferuje rozrywkę na dobrym poziomie.
Więcej niż pierwszorzędna rzemieślnicza robota.
Choć jako kobieta podczas dwugodzinnego seansu filmu wojennego momentami byłam znużona długimi scenami walki to szczerze wciągnęła mnie historia polskich chłopaków walczących w czyimś imieniu, ale tak naprawdę stających w szranki z własnymi słabościami.
Wstydu polskiemu kinu wojennemu nie przynosi, a wręcz przeciwnie, jest kolejnym filmem, który pokazuje, że Polak po pierwsze ma ciekawe historie do opowiedzenia, a po drugie jest w stanie owe historie opowiedzieć na poziomie takim, że widza nie zbiera na wymioty albo na sen.
Kawał porządnego filmowego rzemiosła. Dobry film wojenny, wiarygodny, wciągający i pełen emocji.
Widać, że twórcy "Karbali" odrobili lekcje i nie powielili błędów swoich kolegów od "Misji Afganistan".
Prawdziwe, brutalne, męskie kino z niezbyt patriotycznym przesłaniem, o którym z pewnością szybko nie zapomnimy.
Całość ogląda się dobrze.
Wielkie brawa należą się reżyserowi i scenarzyście w jednej osobie, Krzysztofowi Łukasiewiczowi, który uniknął pułapki nachalnego i łopatologicznego eksponowania patriotyzmu, obrony wartości itp. Oglądamy po prostu historię odwagi i determinacji naszych żołnierzy oraz solidarności w sytuacji zagrożenia.
Chociaż "Karbala" ma swoje słabości, to dobrze, że takie kino powstaje. W Polsce wciąż brakuje kina gatunkowego, a produkcja reżysera "Linczu" jest chociaż próbą nakręcenia filmu, który skupia się na swoim gatunku, jest pozbawiony zbędnych wątków w tle i chce opowiedzieć konkretną historię. Podejrzewam, że widzowie to docenią.
Wydaje się najbardziej rozrywkowym filmem Michaela Manna od bardzo dawna, lecz bez ciekawego bohatera pozostaje jedynie sprawnie nakręconym widowiskiem.
Niestety, ale "Haker" to jednak porażka Manna, który nie jest pozbawiony ambicji, ale kompletnie tego nie widać. Sam styl nie jest w stanie się obronić bez solidnej podstawy, jaką jest scenariusz.
Ten film nie jest pozbawiony wad. Momentami aktorstwo bywa nie najlepsze. Stale powtarzający się motyw muzyczny staje się męczący. Jednak od Yun-Fat Chowa biję magnetyzm, a ostatnie 15 minut to klasyka kina akcji, trzydzieści lat po premierze robiąca wrażenie zarówno w dialogach, jak i warstwie wizualnej.
Sam film - stanowiący dziwny miks kina więziennego i ponurej fantastyki naukowej - wzbudza zaskakująco ciepłe odczucia. Sprawia też wrażenie dzieła, o jakiego realizacji Emmerich dziś już tylko marzy - ludzkiego, nie mechanicznego.
Klasyka kina, która nadal bawi, fascynuje i porusza.
Czesi po raz kolejny udowodnili, że są po prostu lepsi od nas. Nakręcili rasowy film gatunkowy, którego nie powstydziliby się Amerykanie i mający wszystko, co mieć powinien. Mamy więc od kogo czerpać wzorce.
Efektowna interesująca historia, z wciągającą akcją i zajmującą intrygą. Pozwala bawić się nie tylko niedzielnym fanom kina, ale również tym bardziej obeznanym z kinematografią jednostkom.
Okazało się jednak, że ten film to z jednej strony zagadka, napięcie - z drugiej akcja i pościgi. To sztuczki, które cieszą widza, intrygują. Poczułam się, jakbym naprawdę była na pokazie iluzjonistów.
Przyjemny w odbiorze film, świetnie nadający się na letnie popołudnie. Niegłupi, z ciekawą intrygą i barwnymi, dobrze zagranymi bohaterami.
Całość trzymała w napięciu i nawet jeżeli ktoś jest w stanie odgadnąć jak ten film się skończy, to i tak nie można być tego na 100% pewnym, więc można się pobawić w zgadywankę.
Nie jest to nic zaskakującego, ale bawiłem się całkiem nieźle. Ja się dałem uwieść czarom, choć i tak najlepszym filmem z magią w tle pozostaje "Prestiż".
Jeden z najlepszych filmów akcji od naprawdę bardzo dawna. Z potencjałem na film kultowy. Szkoda, że kasety VHS wyszły już z użycia, to film stworzony specjalnie dla tego formatu.
Wysokooktanowe kino akcji, gdzie krew leje się strumieniami, a bohater nie przebiera w słowach.
Jest przykładem jak należy robić komiksy-filmy dla dorosłego widza, w czasach zdominowanych przez kategorię PG-13 jest wręcz wybawieniem. Surowe, brutalne, bezpretensjonalne i bezkompromisowe.
Drugi akt historii Mrocznego Rycerza to dzieło absolutnie zasługujące na atencję, trzymające w napięciu od pierwszej sceny do samego końca.
Mój ulubiony film w dorobku Christophera Nolana. Świetnie rozpisany nieoczywisty konflikt między Jokerem i Batmanem.
Prawdziwie ekscytujące, ale i dające do myślenia widowisko.
Absolutnie trzeba zobaczyć i nawet widz niebędący fanem będzie się dobrze bawił.
Świetnie zrealizowany, świetnie zagrany i niewystawiający na próbę inteligencji widza. Takie Gotham mógłbym oglądać zdecydowanie częściej.
Tak to się pięknie film zaczyna i cokolwiek by o nim nie mówić i nie myśleć, to wciąga, zostaje w tej chorej pamięci, zmieniając rzeczy... na zawsze.
Nie unika kontrowersji, potrafi widza zbulwersować, a robi to w sposób, który zmusza do myślenia, wytyka nam błędy w spostrzeganiu świata, a po seansie każdy poświęci choć chwilę na gorzką refleksję. O ile tylko jest w stanie obejrzeć ten intrygujący film bez uprzedzeń.
Kubrick zaczyna się rozwijać, choć to jeszcze nie jest film powalający. Na te trzeba było jeszcze troszeczkę poczekać.
Dziecięcy bohater i przyjaźni piraci - wszystko to z kilkoma piosenkami i niewybrednym, lecz nie chamskim humorem. Nie jest to arcydzieło ale produkt akceptowalny, który mnie zaskoczył swoją jakością.
Film, który bez obaw mogą obejrzeć nawet najmłodsze dzieci. Prosta i dynamiczna opowieść, z której płynie kilka pożytecznych lekcji.
Nie jest wybitny i nie należy stawiać go na jednej półce z takim Forrestem Gumpem. Co do tego nikt nie powinien mieć wątpliwości. To jednak całkiem udana produkcja, ciekawie sfilmowana, chwilami naprawdę śmieszna, a w dodatku próbująca przemycić kilka prawd o życiu.
Z pewnością wymaga pełni skupienia i zaangażowania widza. Jest w niej dziwna moc przyciągania, chociaż trudno wytłumaczyć, skąd bierze się owo wrażenie magnetyzmu u tak ascetycznego obrazu.
Choć, podobnie jak w przypadku wielu wcześniejszych filmów tego reżysera, po seansie można odczuć drobne rozczarowanie, że w niektórych fragmentach Baumbach nie poszedł trochę bardziej po bandzie i nie wycisnął z materiału jeszcze więcej, to i tak jest to jedna z najlepszych "komedii o życiu" ostatnich lat.
Łączy elementy komedii i dramatu w rytmie niekończących się rozmów, rozważań i planów. Idealnie więc pasuje do produkcji pokazywanych w Sundance, choć jednocześnie chwilami ociera się o kino gadane spod znaku Woody'ego Allena.
Lynch stworzył dziwaczną mieszankę, która broni się charakterystycznym stylem, stanowiąc swego rodzaju suplement serialu, choć większość widzów ma odmienne zdanie.
Prawdziwa wisienka na torcie w filmografii Tony' ego Scotta.
Film pomiatany w kręgach uznanych krytyków i przez nich okrzyknięty jako efekciarska szmira bez życia. A przecież mistrzowsko wyreżyserowany przez Tony'ego Scotta obraz to horror nad wyraz życiowy, namiętny i problematyczny, stawiający wyraźny akcent przy ważnych pytaniach. To film naładowany emocjami i emocje wyzwalający, studium przemijania i cierpienia na miarę pamiętnego "Nosferatu wampira" z Klausem Kinskim.
Mądra i gorzka opowieść w oprawie stylowego wampirycznego horroru.
Nie tylko zdołał uchwycić ciekawą historię, ale dostarcza także wielu sprzecznych emocji - wzbudza gniew, wzrusza i bawi. Jest to mieszanka zaskakująco dobra i wciągająca.
Historia wprost pęka od informacji, całość jest jednak na tyle zgrabnie skondensowana i czytelnie opowiedziana, żeby nie przyprawić o ból głowy lub znużenie.
Barwny portret generacji, która choć wychowana w mieście bezprawia potrafiła stworzyć własny etos, hodować idee i krzewić je wśród fanów.
Dobre, ale nie idealne kino. Nie jest to bynajmniej arcydzieło i klasyka gatunku, ale na pewno mamy do czynienia z ciekawą historią, emocjami i świetnym aktorstwem.
Choć film Graya nie budzi takich emocji jak wspomniane w filmie "Chłopaki z sąsiedztwa" i nie posiada zaangażowania charakterystycznego Spike'owi Lee, to momentami bywa zatrważająco współczesny i przywołuje na myśl chociażby historię Oscara Granta, 22-letniego afroamerykańskiego chłopaka, który w 2009 roku został zastrzelony przez policjanta na stacji Fruitvale w Oakland czy ostatnie wydarzenia w Ferguson i Baltimore.
Docenić trzeba wyciszoną kreację Franco oraz poważną, nieśmieszkowatą Hilla. Tylko czy to wystarczy, by nazwać film dobrym?
Nastawiłem się na całkiem niezły film akcji, natomiast to, co zobaczyłem przypominało raczej pojedynek półbogów we współczesnym świecie.
Kreacją w "Szklanej pułapce 4.0" Willis powrócił do korzeni, dokonując tego wyczynu w bardzo dobrym stylu. Pośród przydługich kinowych hitów tego lata obraz Wisemana wydaje się być najbardziej odpowiednim filmem rozrywkowym.
Gwarancją jakości powinny być główne nagrody dla filmu "Nadejdą lepsze czasy" na międzynarodowych festiwalach m.in. Docs Against Gravity oraz największym na świecie festiwalu filmów dokumentalnych IDFA w Amsterdamie.
Porusza kilka ciekawych pomniejszych problemów, jak przykładowo pytanie, czy do teatru przychodzi się po to, by obcować ze sztuką, czy aby podziwiać znane z kina gwiazdy. To jest plus tej produkcji: nawet jeżeli historia znajomości Richarda Burtona oraz Elizabeth Taylor kompletnie nas nie interesuje, seans filmu BBC jest w stanie zwrócić naszą uwagę na pewne problemy, bez epatowania tabloidowością i atmosferą wszechobecnej plotki.
Elizabeth Taylor i Richard Burton: to był chyba najbardziej brawurowy związek w dziejach kina. Rozstawali się i łączyli, w miłości i gniewie, egzaltacji i smutku. Średnie stany emocjonalne były im z gruntu obce.
Ktoś powiedział o "Nocnych grach" szalenie trafnie, że to "kino spektakularnie niewidowiskowe" - minimalistyczne nawet w grze Eisenberga. Jedno, co naprawdę zasługuje na pochwały to zmylenie widza, gdy przekonany jest o zgubnym dla siebie ruchu Josha w kafejce internetowej.
Bywa nieprzyjemny, ma niesympatycznych bohaterów, a przecież mimo wszystko sprawia masę radości. Natychmiast wciąga, angażuje i pochłania intensywnością, budzi podziw inwencją i brawurą.
Na seansie "Whiplash" nie da się usiedzieć na miejscu, jesteśmy wciąż w ruchu, szybko tupiemy nogą w rytm przyspieszającej perkusji. To jest niezwykła zaleta tego filmu. Film jest wykańczający, ale chce się go obejrzeć ponownie. No i czemu nie, ostatnia scena to mistrzostwo świata - przejście do legendy kina.
To niesamowite dzieło Chazella można określić mianem thrillera muzycznego, pełnego nieoczekiwanych zwrotów akcji i suspensu, którego nie powstydziłby się z pewnością mistrz Hitchcock.
Kino przez wielkie "K". Dzieło, które jest idealnym przykładem na to, jak film powinien wpływać na widza.
Chciałbym powiedzieć reżyserowi, że wykonał dobrą robotę, ale obawiam się, że mógłby przez to spocząć na laurach i sobie odpuścić.
Reżyser pozbawił Whiplash specyficznego czaru i uczuć, jakimi przesiąknięte są standardowe filmy o muzykach i muzyce, na rzecz ukazania bądź co bądź pasjonującego pojedynku mistrza i ucznia.
Intensywny i hipnotyczny, działa i spełnia swoją rolę, opowiada historię o osiąganiu szczytu, doskonałości artystycznej kosztem wszystkiego. Robi to w niezwykły sposób.
Relacja mistrz - uczeń fascynuje i przeraża, nie będąc do końca jednowymiarowa.
Co druga scena "Whiplash" to zapierający dech w piersiach realizacyjny popis, a tempo, jakie Fletcher narzuca Neymanowi, wzorowo odbijają obliczone co do ułamków sekund cięcia.
Nie ma co ukrywać, że film Petera Bogdanovicha to ramotka, gdzie każda kolejna scena przekonuje, że scenariusz powstał wiele lat temu i najpewniej na długie lata o nim zapomniano. Ale jest to ramotka niezwykle urocza, film, który przypomina o tym, że kinowy seans może być po prostu miłą rozrywką w dobrym stylu.
Słynny w latach 70. Bogdanovich przypomina o sobie z hukiem oraz stylem, w czym pomogli mu figurujący jako producenci Wes Anderson oraz Noah Baumbach. Lekka, bezpretensjonalna i zabójczo śmieszna komedia.
Skrajnie głupowaty humor może irytować, a na dłuższą metę zdecydowanie nuży. Ma w sobie jednak coś sympatycznie sztubackiego, staroświecko pociesznego.
Jasne, mogłaby być śmieszniejsza i równiejsza, ale i tak ogląda się ją z bananem na twarzy.
Oczywiście seans obfituje w dostatek nieprawdopodobnych splotów okoliczności z paroma fajnymi kwestiami. Wilson gra tak, jak zwykle. Za to Jennifer Aniston jest całkiem niezła jako drażliwa, oceniająca swoich klientów, a tym samym kompletnie nienadająca się do sprawowania swego fachu psychoterapeutka.
Lekka i sympatyczna satyra na Hollywood - tym razem w wersji kinowej. I jest dokładnie tak jak w oryginalnym serialu HBO: zabawnie, kąśliwie i nie dla dzieci.
Do filmu "Ekipa" można podejść dwojako. Jeśli się oglądało serial produkcji HBO to film będzie dla nas przedłużeniem fenomenalnej historii przyjaciół w hollywoodzkim półświatku, dla tych, którzy nie oglądali może być nieznośnym wybrykiem wyładowanych testosteronem facetów.
Kontynuacja przygód Vincenta Chase'a, Ariego Golda i reszty okazała się być całkiem zabawnym filmem, napakowanym do granic możliwości gościnnymi występami różnych gwiazd, nie tylko aktorów.
Gorzki dramat, w którym system wygrywa z ludźmi.
Ogromna w tym wszystkim zasługa Toma Hardy'ego, którego wprawdzie wspiera dobra reżyseria, świetna ścieżka dźwiękowa i ogólnie klimat Londynu lat 60., ale nie ma co zaprzeczać, że to on stanowi główny ozdobnik tego filmu.
Nie zostanie legendą kina gangsterskiego jak "Ojciec chrzestny" czy "Chłopcy z ferajny", ale takiego Toma Hardy'ego nie widziałem od dawna.
Gdyby nie rola Toma Hardy'ego, Legend prawdopodobnie byłby obrazem ledwie przeciętnym. To właśnie gra aktorska wynosi go szczebelek wyżej.
W Legend nie znajdziecie pościgów czy efektownych strzelanin, Brian Helgeland postawił na gangsterskie kino w stylu biograficznym. Po drodze popełnił wiele błędów, przez co daleko mu do tego, by stać się legendą, to jednak dzięki brawurze Toma Hardy'ego seans upływa całkiem przyjemnie.
Zatrzymuje się w połowie drogi między stylowym freskiem o Londynie lat 60., gangsterskim mitem w stylu Martina Scorsese, a kryminalną zgrywą a la Guy Ritchie. Tom Hardy w podwójnej roli gangsterów bliźniaków cierpi na podobną przypadłość - w jednym wcieleniu tnie po oczach charyzmą jak brzytwa, w drugim irytuje niczym skrobanie kredą po tablicy.
To fabularnie nic nowego, podane jednak w nieogranej formie i przy akompaniamencie wpadającej w ucho muzyki. Ta ostatnia czyni zresztą w filmie cuda: w jej takt nawet Zac Efron rusza się tak, jakby nie był z drewna.
Trudna do sklasyfikowania mieszanka horroru i baśni.
Ber zrezygnował jednak z ironicznego wydźwięku oryginału, podkreślając w ten sposób dramat głównego bohatera. Nie jestem przekonany, czy to właściwa decyzja. Thais broni się jednak jako opowieść o grzechu, miłości i wierze.
Kino wysokich lotów.
W USA "Rok przemocy" porównywano do dzieł Sidneya Lumeta, który w konwencji kina gatunkowego tworzył kino zaangażowane społecznie. I to podobieństwo czuć w filmie Chandora, który coraz bardziej się rozwija, stając się jednym z najciekawszych reżyserów młodego pokolenia.
Jest poruszający, w dodatku podejmuje niełatwy i rzadko spotykany w kinie temat odpowiedzialności za przedsiębiorstwo.
Oferuje sporo frajdy.
Nie wszystkie dowcipy w "Agentce" trafiają celu, lecz dobra zabawa nie opuszcza widza do końca.
Stanowi dla kariery Bensona i Moorheada spory krok naprzód. W odróżnieniu od ich poprzedniego pełnego metrażu, "Resolution", nie skazuje widza na uczucie pustki po seansie. Może się też pochwalić szeroką gamą atutów i walorów.
Idealnie wykorzystuje potencjał stwarzany przez kino niezależne. Opowiada historię w sposób inteligentny, nie zniechęca tandetnymi sztuczkami speców od efektów specjalnych czy scenariuszowym absurdem.
Daje ogólny rezultat bardzo miły dla oczu, ale pozostawiający niedosyt wiedzy u widzów. Kanapowemu leniowi i miłośnikowi filmów trudno będzie wyobrazić sobie uczucia towarzyszące osobom uprawiającym przedstawione sporty, jednak jeśli w wyniku seansu natchnie to takiego osobnika do bardziej aktywnego spędzania wolnego czasu czy też do większej wytrwałości we własnych działaniach albo w spełnianiu własnych marzeń, to warto było to obejrzeć.
Piękna historia miłosna.
Finał jest na tyle dobrym zwieńczeniem serii, że o poprzedniej części można przestać dyskutować.
Obraz Yatesa nie jest porażką i można go bez bólu obejrzeć, jeśli jest się miłośnikiem Harry'ego Pottera, ale należy liczyć się z tym, że gdzieś głęboko w głowie może rozlec się słaby krzyk rozczarowania.
Odświeżenie serii wg mnie jest bardzo udane - rzekłbym zaskakująco.
Dobrze zrobiony, świetnie zagrany, z ładną muzyką Jamesa Hornera przy ponad 2 godzinach nie nudzi.
Bohater Niesamowitego Spider-Mana jest irytująco ciapowaty, w towarzystwie pięknej dziewczyny traci zdolność wysławiania się, no i generalnie jest nastolatkiem. Takim typowym nastolatkiem, z problemami typowymi dla nastolatka, a więc męczącymi widza równie starego co ja.
Nieco brutalniejsza wersja przygód Spider-Mana, gdzie mamy akcję, romans i obowiązkową gadkę o odpowiedzialności - szkoda, że nie całkiem wziętą do serca.
Stanowi jedno z najciekawszych dokonań w dziedzinie kina o superbohaterach.
Myślę, że należy dać szansę "Niesamowitemu Spider-Manowi", bowiem atuty tej ekipy nie zostały w pełni ukazane. Jak na otwarcie nowej trylogii nie jest źle, ale zawsze mogło być lepiej.
Solidny scenariusz z wartką akcją, nie najgorszą intrygą i solidnym klimatem świata, w tym akurat przypadku, ulicznych wyścigów.
Kino z charakterem, acz dalekie od arcydzieła.
Polański zrobił film, którego mało kto się spodziewał. I wyszedł z tej konfrontacji całkiem nieźle.
Niezależnie od tego, jakie były jego założenia, niezależnie od tego, jak można go interpretować, jest to bardzo dobrze nakręcony film akcji. Bez zadęcia, bez dłużyzn, bez niepotrzebnego filozofowania umiejętnie wykorzystuje nieskomplikowaną historię, żeby wzbudzić równie nieskomplikowane emocje, i dziś, po trzydziestu latach, udaje mu się to równie dobrze, jak w dniu premiery.
Półtoragodzinny seans z tym dziełem bardzo daje do myślenia i znacząco działa na wyobraźnię. W trakcie projekcji między bohaterem, a widzem wytwarza się więź, która sprawia, że ten przenosi się na drugą stronę.
Żeby czerpać przyjemność z trylogii Anthony'ego C. Ferrante, trzeba dać się oszukać.
Nie jest filmem wysokich lotów, bo wszystko tutaj krzyczy do widza: kicz! Aktorstwo jest umowne, efekty specjalne - złe, a pomysły - niedorzeczne, ale... tak ma to działać, bo w odróżnieniu od masy telewizyjnych gniotów robionych także przez stację Syfy tutaj nikt nie próbuje sprzedawać tego na serio.
Stephen Daldry zrealizował "Lektora" z wielkim wyczuciem i spokojem. Nie ma tu taniej sensacji, choć są np. dość śmiałe sceny erotyczne.
Jedna z filmowych niespodzianek, dla których warto pójść do kina. Refleksyjne, zabawne, ale niegłupie dzieło twórcy "Dróżnika".
Ogląda się przyjemnie, poprawia on humor, pozwala się odprężyć. Temat sprawia jednak wrażenie niewykorzystanego.
Bezlitosna, błyskotliwa i koncertowo zagrana satyra na epokę edwardiańską, w której trup ściele się gęsto, a jednak nie sposób powstrzymać się od śmiechu.
Może nie tyle się zestarzał, ile po prostu nieco rozminął z powołaniem, a co wychodzi na wierzch w pełni dopiero w zupełnie innej epoce.
Scenariusz filmu nie omija co prawda niektórych gatunkowych schematów, ale wspólny występ Sudeikisa i Brie wynosi tę opowieść wysoko ponad przeciętność.
Pomimo poważnych uszczerbków merytorycznych, film trafi do konkretnych grup odbiorczych, a niektóre z nich oczaruje być może swą prostotą.
Blisko dwie i pół godziny seansu mijają, jak z bicza strzelił. Całość bawi i uczy, jest pięknie zobrazowana, dobrze zagrana, opatrzona odpowiednią warstwą muzyczną, a mimo to pozostawia lekki niedosyt.
Bardzo dobrze zrealizowane kino w starym stylu. Bez głupot, które serwuje współczesne Hollywood.
Ridley Scott wrócił w wielkim stylu. Czyżby jego ostatnie produkcje doprawdy były pomyłką wielkiego mistrza? Jego najnowsze widowisko sci-fi to niezwykła kosmiczna karuzela, która z powodzeniem wykorzystuje naukę i matematykę jako wyjaśnienie. Na wspomnienie zasługuje lżejsze podejście do tematu.
Marsjański Robinson Cruzoe - solidne kino rozrywkowe od Ridleya Scotta.
Trudno w tym filmie znaleźć jedną fałszywą nutę, wszystko jest tak i tam, gdzie trzeba. Nawet dopisany do powieści epilog tak naprawdę zastępuje to, co trzeba było z niej wyciąć, a prezentacja aktorów w końcowych napisach to sama przyjemność.
Dzięki Ridley za tę rozrywkę. Obyś był w takiej formie, gdy zabierzesz się za kontynuację "Prometeusza".
Zielone ludziki twórca włożył między bajki, egzystencjalne rozważania zastąpił walką o zaspokojenie najprostszych potrzeb, a wystawność produkcji ograniczył do scen dziejących się na statku kosmicznym. "Marsjanin" to kino wręcz antygatunkowe.
Bez wątpienia jesteśmy w stanie uwierzyć w obecność Watneya na Marsie. A co za tym idzie porwać się na 2 godzinną misję w nieznane.
Historię Marka można było przedstawić lepiej, ale osobiście doceniam fakt, że nie zepsuto jej nadmiernie. Scott umiejętnie użył swojego doświadczenia, aby zrobić film poprawnie - nazwijmy to - politycznie i poglądowo, jednocześnie dość wiernie przedstawiając historię i przekaz powieści.
Choć jak napisałem Marsjaninowi mam trochę do zarzucenia, to stanowi solidną rozrywkę, spełnia funkcję rozluźniającą, więc realizuje swoją rolę. Ridley Scott postawił na inną kartę niż Nolan, czy Cuarón i nie wyszedł na niej źle.
Scott stworzył swój najlepszy film od lat, a wielka w tym zasługa scenariusza, Matta Damona i efektów wizualnych.
Ambitna rozrywka podszyta solidnym wątkiem science fiction i ekranowym survivalem. Czegóż chcieć więcej?
Mimo wad i narzekań, "Marsjanin" jest dobry krokiem wykonanym przez Scotta. Bardzo kameralne, niepozbawione dowcipu, solidnie zagrane i technicznie bez zarzutu, w końcu to Scott.
Wybierając się do kina na "Marsjanina", trzeba pamiętać o tym, że to film pozbawiony jakiejkolwiek grawitacji i przytłaczającej siły kosmosu. To wysokobudżetowa, technicznie solidna produkcja przystosowana do masowego widza. Lekka i zabawna. Czasem aż za bardzo.
Jest jak wiedza w pigułce. Zawiera większość faktów, które powinien znać z amerykańskiej walki z rasizmem każdy.
Może nie jest to film wybitny, ale jest to na pewno film przyjemny, z trochę mniejszym patosem niż zwykle.
Zbyt solidny, zbyt laurkowy i zbyt poprawny. Więc jeśli nie jesteś Amerykaninem czy nie interesuje cię amerykańska historia, to ten film was nie obejdzie.
Nudnawy, miejscami zbyt patetyczny, przeładowany scenami, które niewiele wnoszą do historii. Przemów jest za dużo, od politycznych rozmów może rozboleć głowa.
Nie jest niczym innym jak tylko przyzwoitym, przeciętnym dziełem. To dobra lekcja historii, dobrze odrobione zadanie.
Po trzydziestu latach od premiery, pierwszy film MacLachlana bez Davida Lyncha na stanowisku reżysera broni się zaskakująco dobrze. Jest to jedna z tych historii, które warto ocalić od zapomnienia.
Mimo lat, film Shouldera jest całkiem przyzwoitą robotą, która potrafi nieźle zabawić. Czuć tutaj estetykę 80., a kilka scen mocno zapadnie w pamięć. Niby nic nowego, ale zgrabnie jest poukładane.
Jest kolejnym spojrzeniem za fasadę mieszczańskiego życia. Reżyser jeszcze raz wymiata brudy spod dywaników z wiskozy, by ukazać starą dobrą Austrię spod znaku boazerii, uprzedzeń i podwieszania za jądra.
Mnie, zdecydowanie nie-fankę Ulricha Seidla, film zmęczył, znudził i chwilami obrzydził.
Dzięki twórcom tak ambitnym jak David Robert Mitchell filmowy horror bez problemu może być uznawany za środek wyrazu artystycznego.
Gdyby Mitchell utrzymał intensywność pierwszej połowy byłbym skłonny wystawiać najwyższe oceny, tak nieco bardziej stonowane osiem z małym minusem.
Jeden z ciekawszych horrorów ostatnich lat. Świetne role młodych, mało znanych aktorów, klimat i poczucie zagrożenia, estetyka lat 80. to najmocniejsze atuty Mitchella.
Wyróżnia się na tle pospolitych straszaków.
Kino udane, rozprawiające się z pewnym mitem amerykańskich horrorów, gdzie obowiązkowo mamy hordy bezmyślnych blondynek czy cycatych dziewcząt przeznaczony na rzeź z rąk psychopatów.
Mnie "Coś za mną chodzi" nie zachwyciło, ale ja jestem fanką horrorów typu "Koszmar z ulicy wiązów". A film Mitchella przypomina raczej swoich hiszpańskich i japońskich kuzynów niż amerykańskie wersje. I właśnie fanom "Ringu" go polecam - choć objawienia i otwarcia nowej epoki horrorów nie oczekujcie.
Pomimo licznych inspiracji, czuć świeżość bijącą od "Coś za mną chodzi". No i co najważniejsze, straszy solidnie.
To bardzo nierówny film. Mieszanka trafionych pomysłów i zaskakujących rozwiązań technicznych z tandetną realizacją oraz słabym aktorstwem, a wszystko to w polewie z całkiem niezłego klimatu.
Mnie wzruszył, bawił i pouczył jak żyć. Myślę, że takie właśnie oczekiwania powinien mieć potencjalny widz po zapoznaniu się ze zwiastunem. Zatem czy warto obejrzeć "Żyć nie umierać"? Można, ale niekoniecznie.
Nie wyciska łez, nie powala poczuciem humoru i nie grzeszy zbyt oryginalnym podejściem do poważnej tematyki, jaką podejmuję. Można go obejrzeć, nie doświadczając nudy i z umiarkowaną przyjemnością, ale niestety wiele więcej się z niego nie wyciśnie. Modelowy film na jeden raz.
Jest filmem momentami ciężkostrawnym z powodu przesytu obrazami i sekwencjami nierzadko trudnymi do zinterpretowania. Niemniej jednak obraz Majewskiego jest przez to tym bardziej interesujący. Śmiało można zażyć go w charakterze odtrutki od natłoku popcornowego kina, sięgając tym samym po kulturę wyższą.
Więzień labiryntu pozostaje najciekawszym filmem tej serii. Skończy się mur, skończy się bowiem oryginalność historii.
Dobry film rozrywkowy z elementami science fiction, który z pewnością znajdzie oddane grono fanów, nie tylko wśród zwolenników powieści Jamesa Dashnera.
W sumie wszystkie wspomniane elementy przekładają się na pasjonujące, wyważone kino rozrywkowe, rozbudzające apetyt przed wyczekiwaną z wypiekami na twarzy kontynuacją.
Wiem, wiem - to nie jest komedia wysokich lotów i trzeba lubić tego typu humor, który czasami zalatuję męską szatnią po treningu. I choć wielbiciele błyskotliwych dowcipów w stylu Woody'ego Allena mogą się poczuć zawiedzeni, jednak Todd Phillips jest doświadczonym specjalistą od jazdy po bandzie i rozrywkę, którą proponuje, można śmiało określić jako wysokiej jakości produkt klasy B.
Gorąco polecam jako solidną, niezobowiązującą rozrywkę na każdą okazję, szczególnie na poprawę humoru. Obraz Todda Phillipsa spokojnie pretenduje do miana najlepszej produkcji okresu wakacyjnego w tym roku.
Pokazuje jak wygląda współczesne amerykańskie kino wojenne i jest nie najgorzej. To po prostu solidna, rzemieślnicza robota.
Naturalistyczna, brutalna historia wojenna oparta na faktach. Szkoda, że lekko sztampowa jeśli chodzi o konstrukcję bohaterów i ich emocje.
Pomimo licznych wad konceptualnych film niezły. Z pewnością uwiedzie fanów gatunku - kostiumowych romansów z dramatyczną nutą - całą resztę może jednak nieco znudzić.
Oldschoolowe kino gangsterskie z zacięciem psychologicznym.
"Pakt z diabłem" to film, w którym Johnny Depp w końcu wyłamuje się spod okowów type-castingu. Film ogląda się z przyjemnością, ale również ze zniecierpliwieniem, gdyż ekscytujących scen jest jak na lekarstwo.
Nie jest na pewno najwybitniejszym z filmów opowiadających o gangsterach, ale świat układów na granicy prawa i władzy w konfrontacji z przestępcami pokazany został bardzo ostro i umiejętnie.
Niezłe kino gangsterskie, w którym nie brak brutalnych motywów utrzymanych w tonie klasyków gatunku. Historia jest opowiadana sprawnie, na nudę narzekać nie można, a oglądanie Deppa w tej roli jest przyjemnością. Brak w tym jednak jakiejś indywidualności reżysera, który potrafiłby opowiedzieć unikalną gangsterską historię oferującą coś więcej niż schematy gatunku.
Film całkiem przyzwoity, nieźle zrealizowany, jednak brak konkretnych i wyrazistych punktów zaczepienia sprawia, że historia przypomina bardziej wykreślankę kolejnych istotnych momentów z życia Bulgera, aniżeli mocny i świeży oddech w gangsterskim kinie.
To jak dotąd najbardziej spełniona produkcja w dorobku Francuza. Filmowy labirynt, w którym nie sposób się nie zgubić i z którego nie umiałby się wydostać nawet sam reżyser.
Pełna piękna, epickich i wzruszających scen kolejna część trylogii "Władca Pierścieni".
Momentami najnowszy film reżysera "Niebezpiecznych związków" ogląda się jak rasowy horror medyczny, co tłumaczyłoby decyzję dystrybutora o wprowadzeniu go do kin w wigilię Halloween.
Sądzę, że gdyby chcieć się zadumać nad każdym ważnym wydarzeniem z życia Armstronga, wyszedłby z tego albo jeden piekielnie długi film albo i mini serial - być może niezły, ale na pewno pozbawiony tego szaleńczego, "wyścigowego" tempa, o które, jak sądzę, chodziło Frearsowi.
Jak na film o kolarzu samego ścigania nie ma wiele - trochę przebitek, kilka szybkich ujęć. Rower jest u Frearsa przede wszystkim symbolem. Niemniej "Strategia mistrza" dość wiernie przedstawia fakty i stara się być obiektywna, chociaż przy skoncentrowaniu się na stosowaniu dopingu przez Armstronga siłą rzeczy narzuca ramy oceny tej kontrowersyjnej postaci.
Całkiem precyzyjnie ukazuje szczegóły oszustwa, starając się przedstawić nam niesławnego sportowca jako sprytnego i wyjątkowo próżnego hochsztaplera. Nie oglądamy człowieka, lecz wariację na jego temat - zamiast uczciwego portretu otrzymujemy kąśliwy i jednostronny obraz kłamcy. Być może, przynajmniej na razie, Armstrong na nic innego nie zasługuje.
Pomimo wielu wad reżyserowi nie można odmówić tego, że przedstawił problem z iście dokumentalnym zacięciem.
Poprawnie do bólu. Foster ratuje obraz, ale nie tworzy niezapomnianej kreacji.
Dramat społeczny uciekający w konwencję slashera.
Wyjątkowo solidny dramat i Nick Cage w jednej ze swych najlepszych ról od wielu lat.
Wybierając seans obrazu Davida Greena, trzeba pamiętać, że to zdecydowanie nie jest film na romantyczny wieczór z ukochaną ani jeden z takich, które włączamy, by się zrelaksować. "Joe" wymaga skupienia, a choć nie jest to dzieło wielkie, to jest tego skupienia wart.
Skandynawska analiza bestialstwa.
Jeśli ktoś szuka filmu, będącego interesującą rozrywką, "Batman" jest idealną propozycją. Był to pierwszy ważny film w dorobku Tima Burtona, w którym jego formalny styl skrystalizował się. Jeśli kręcić filmy według komiksów, to właśnie tak jak w stylu Burtona - z klimatem, klasą oraz bez pretensji, nadęcia i patosu.
Przygnębiająca, znakomicie zagrana opowieść o tym, jak zaplanowano Holocaust.
Polecam gorąco każdemu, kto ceni sobie dobre aktorstwo i nie przeszkadza mu trudna tematyka.
Ważne jest także to, iż reżyserka nie stosuje na widzach swoistej zasady szantażu emocjonalnego, nie zestawiając ze sobą scen, w których Joanna wyraźnie cierpi i żegna się ze światem, ze scenami wpisującymi się w swoiste kino familijne, jednocześnie nie wywołując w widzu wymuszonych uczuć. W tym wypadku "Joannę" można nawet odczytać jako obraz optymistyczny, wlewający w widza nadzieję, choć niepozbawioną goryczy.
Widz wychodzi z seansu szczęśliwy i pocieszony. Dlaczego? Ponieważ reżyser nie odbiera nam prawa do tych krótkotrwałych, złudnych chwil szczęścia i powtarza za Freudem, że potrzebujemy ich aby poprawnie funkcjonować.
Jest lekką i żartobliwą, błyskotliwą, choć bezpretensjonalną próbą odpowiedzi na pytania, odwiecznie dręczące człowieka.
Allen wystawił błyskotliwą laurkę bezmyślnej i emocjonalnej miłości - czyli temu szaleństwu, którego obawia się arogancki magik. "Tylko głupi są szczęśliwi", powtarza. Allen udowadnia mu za Forrestem Gumpem, iż "głupi ten, co głupio robi".
Zabawne dialogi, dobra gra aktorska, żonglerka parodią oraz absurdem, przeniesienie się w czasie, a także piękne zdjęcia gwarantują, że nie zmarnujecie czasu, jeśli zdecydujecie się na seans "Magii w blasku księżyca".
Jest obrazem trochę o niczym. Brakuje jej pazura, wgryzienia się w ponadczasowe problemy ludzi, przeanalizowania jakiegoś ważnego zjawiska. Tego właśnie zabrakło w tym przyjemnym, ale jednak bardzo wtórnym filmie.
Allen ma to do siebie, że jego filmografia jest jak sinusoida. Raz idzie w gorę, by gwałtownie nagle spaść w dół. "Magia..." to znacznie lżejsza rozrywka, która dla mnie jest troszeczkę za lekka i zbyt słaba jak na produkcję mistrza.
Kapitalny portret pisarza, który ani myśli pełnić honory poważnego intelektualisty.
Bardzo specyficzne kino, gdzie powaga miesza się z absurdem. To jest bardzo dziwne porwanie i dlatego szybko nie zapomnę o tym filmie.
Niesie ze sobą dwie niespodzianki: po pierwsze - jest to całkiem udany mariaż thrillera spod znaku "Piły" z elementami kina akcji, po drugie - mamy tu do czynienia z kontynuacją kompletnie nieznanego w Polsce filmu.
"Mandarynki" to przykład kina niezwykle subtelnego, oszczędnego tak w środkach formalnych, jak i w eksponowaniu zasadniczych treści obrazu, a zarazem kina, które nie daje o sobie zapomnieć jeszcze długo po zakończeniu seansu.
Artystyczne, spokojne, kameralne kino opowiadające o sprawach niezwykle ważnych w bardzo prosty sposób.
Tym, co jest w tym filmie najpiękniejsze, to brak typowego moralizatorskiego tonu.
Inteligentna, przepełniona humanizmem uniwersalna przypowieść, zbudowana prostymi, być może nawet banalnymi środkami, przez co film staje się bardziej wymowny i trafny.
Trzyma się tak dobrze, co jest zasługą aktorki, po której nie spodziewałem się takiej kreacji. Jennifer Aniston w tym filmie to największa niespodzianka i skarb tego filmu, zawłaszczając każdą scenę, sytuację i zachowanie - od leżenia w samochodzie na cofniętym siedzeniu po kupno leków w Meksyku czy próbę samobójstwa na torach.
Konwencja westernu w połączeniu z humorystycznym podejściem do tematu tworzą niepowtarzalny obraz, z którym miło spędza się czas. To jeden z tych tytułów, który, mimo iż jest zakorzeniony w konkretnym gatunku, to wyłamuje się z poza schematów.
Tempo wyznaczone przez reżysera, a ponadto rumuński krajobraz i nietypowy humor - to wszystko składana się na intrygującą produkcję, którą warto zobaczyć.
Zrealizowana bardzo oszczędnie, ale stylowo. Do tego świetnie zagrany i pewnie poprowadzony, dotykający pozornie ogranego tematu z zupełnie innej perspektywy, którą warto docenić.
Utrzymuje poziom części pierwszej, więc skoro dobrze bawiliście się na "jedynce" to sequel również nie powinien was zawieść. Żenująco, głupkowato, ale śmiesznie - w iście amerykańskim stylu.
Jest rozrywką, która zgrabnie naśmiewa się z kiepskich, schematycznych kryminałów, a także kumpelskich komedii. Choć to produkcja chwilami pretensjonalna i wulgarna, czas podczas seansu, w przeciwieństwie do "jedynki", upływa w przyjemnej atmosferze.
Bawi jak mało który, a że mało w nim sensu to nic, w końcu czasem wystarczy po prostu maszyna, która robi ping, a wszystko od razu staje się zabawniejsze.
Zdaje sobie sprawę, co teraz możecie o mnie myśleć, ale nie potrafię się wyprzeć tego, że "Pięćdziesiąt twarzy Greya" mi się podobało. Owszem, to jest wciąż nieambitny i prosty film, ale w bardzo dużym stopniu angażujący i stanowiący nieprzeciętną rozrywkę.
Obraz z całą pewnością dedykowany fanom papierowego pierwowzoru. To oni najlepiej odnajdą się w filmowym świecie Christiana Greya i sprawiedliwie ocenią produkcję Sam Taylor-Johnson. Cała reszta kinomanów może sobie obraz zwyczajnie odpuścić, bo nie ma tutaj nic na tyle nowatorskiego czy też kontrowersyjnego, co byłoby wyznacznikiem, aby powyższe dzieło koniecznie zobaczyć.
Green Room się po prostu ogląda. W niepewności, strachu i masą emocji, a satysfakcja po seansie gwarantowana.
Aby zareklamować produkcję wystarczy w zasadzie powiedzieć: Patrick Stewart i neonaziści stłoczeni w obskurnym klubie dla skinheadów.
Oglądało się dobrze, mimo że temu wszystkiemu, co działo się na ekranie, towarzyszyło jednak odczucie okropnego niesmaku. Fani horrorów gore - jeżeli jeszcze tego nie zrobili - powinni zwrócić uwagę na Green Room, który był jedną z najfajniejszych festiwalowych niespodzianek.
Zupełnie się nie starzeje.
Reżyser dobitnie pokazuje, że feminizm to współczesny odpowiednik stalinizmu. Przecież nie bez powodu oba te słowa kończą się na "izm".
Jednak nie tylko MacLaine i Winger sprawiły, że Czułe słówka tak dobrze się ogląda. Na uwagę zasługuje świetna gra Jacka Nicholsona, który wcielił się w sąsiada Aurory, Garretta Breedlove'a.
Jest filmem wybitnym, jednym z najlepszych w historii animacji.
Dla jednych anime to przede wszystkim studio Ghibli, dla innych "Dragon Ball", a dla jeszcze innych "Pszczółka Maja". Dla mnie to przede wszystkim "Ghost In The Shell".
Zyskał miano filmu kultowego, wywierając wpływ na miliony widzów przez lata, które upłynęły od daty premiery. Taniec jako przepustka do lepszego życia pozostaje zaś jednym z najbardziej popularnych motywów, a przy tym jednym z najbardziej widowiskowych i najbardziej inspirujących.
Przyjemne kino familijne, które nigdy się nie nudzi. Na pewno stanowi przyjemną odskocznię od współczesnych obrazów oraz pokazuje, jak wiele wysiłku na początku należało włożyć w wykreowanie filmowego świata, zanim pojawiły się efekty komputerowe.
Najbardziej cieszy bowiem głupiutkimi drobiazgami. Skoczne tańce, śmieszne głosiki, rozbrajające pyski latających małp - to wszystko tworzy jedyny w swoim rodzaju klimat radosnej abstrakcji i pokracznej fantazji.
Dziś możemy się uśmiechać, oglądając Czarnoksiężnika z Oz, i myśleć, jak daleko poszło światowe kino pod względem efektów specjalnych. Trzeba jednak docenić to, co osiągnęli twórcy w 1939 roku kompletnie bez użycia komputerów.
Całkiem przyjemny seans, który ulatuje z głowy z prędkością światła.
"Love & Mercy" nie jest oczywistą, klasyczną biografią za co należy pochwalić twórców i próbują skupić się na talencie Wilsona, a nie tylko na jego życiu zawodowym i prywatnym. Ogląda się go dobrze, muzyka pięknie nam towarzyszy, a wiele scen to prawdziwe perełki.
Opowiada interesującą opowieść, a aktorzy - zwłaszcza Paul Dano - grają znakomicie. Twórcom udało się uniknąć niepotrzebnych klisz oraz ckliwego dramatyzmu.
DreamWorks pokazał klasę i to, że potrafią czarować nie gorzej niż spece z Pixara. I jak to się mówi, jest to full wypas, chociaż nie radziłbym, żeby dzieci oglądały je same.
Mimo kilku zastrzeżeń najnowsze dziecko DreamWorks mogę polecić z czystym sumieniem. Od strony graficznej animacji nie można nic zarzucić.
Dla homofobów mam więc prostą radę: nie oglądajcie. A dla całej reszty świata: chłońcie prawdę o destrukcyjnej i budującej sile miłości i namiętności.
Kawał porządnej biografii. Film jest jak życie YSL - kolorowy, intensywny, pełen uniesień. Nie odpowie na wszystkie pytania, ale trochę przybliży intrygującą postać, niezależnie od tego, czy modą się interesujemy, czy nie.
Ze wszech miar przełomowy, nie tylko w realizacji, ale również w sposobie przekazywania wartości - podczas, gdy inne filmy silą się na przekazanie ważnych morałów w sposób nieoczywisty, tutaj Linklater dał nam wersję oklepaną, znaną nam z codziennego życia. Myślę, że poprzez te nauki: proste i mądre, ale przede wszystkim wieczne, ukazane w świetle zwykłego życia, Linklater powoduje u nas jeszcze większe ich zgłębienie.
Choć "Boyhood" jest de facto poskładane z epizodów, to zachwyca spójnością i prostotą - w końcu co może być bardziej zwyczajnego niż perypetie dorastającego chłopaka czy wzloty i upadki jego mamy i taty. Jednocześnie reżyser niezwykle umiejętnie wyłuskuje z niepozornej codzienności momenty prawdziwych życiowych przełomów, w których wrażliwy widz przejrzy się jak w lustrze.
Nie tylko ciekawostka filmowa, ale i dzieło spójne, dojrzałe, bogate merytorycznie, pięknie wykonane.
Chociaż "Boyhood" to słodko-gorzka historia z otwartym zakończeniem to warto ją zobaczyć, bo to uniwersalna przypowieść o życiu, która zasłużenie została nominowana do Oscarów.
Linklater jest konsekwentny w kształtowaniu opowieści. Unika filmowych trików, retrospekcji itp. Kroczy kameralną ścieżką, śledzi poczynania Masona i jego najbliższych, umiejętnie montując kadry.
"Boyhood" ma zarówno luźną konstrukcję jak i otwarte zakończenie, które każdy z nas może sobie dopisać. Bywa nostalgiczne, zabawnie i poważnie - jak to w życiu. Jak dla mnie tylko dobre kino.
Richard Linklater z pewnością wskoczył tym filmem na swój zupełnie nowy poziom, choć jest znany z chęci do filmowych eksperymentów zrobienie takiego filmu wymaga wielkiej determinacji. Boyhood nie jest filmem dla każdego, to oczywiste, ale każdy szanujący się miłośnik kina powinien go zobaczyć.
Nie pamiętam drugiego tak niesiłowego i uczciwego filmu. "Boyhood" jest jak album rodzinny tylko trochę bardziej szczery, w którym zdjęcia pozowane przeplatają się z tymi robionymi z zaskoczenia i tymi z ukrycia.
Półtorej godziny porządnie wykonanej czystej rozrywki. Widać, że twórcy chcieli stworzyć konkretny obraz na podstawie gry, z szacunkiem dla komputerowego pierwowzoru.
Jakkolwiek pokrętna może się zdawać ta filozofia, film spełnią ją całkowicie, jaśniejąc w czołówce najwybitniejszych ekranizacji literatury wszechczasów.
Poruszające i głębokie kino o zabarwieniu obyczajowym. Dawno nie widziałem czegoś tak wyjątkowego i znakomitego. Jeśli ktoś uważa się za kinomana i szuka ambitnego repertuaru, "Okruchy dnia" spełnią jego wymagania.
Typowy melodramat. Niewiele dzieje się wokół, ale z oczu bohaterów można wyczytać, jak wiele dzieje się w ich duszach. Będący genialnym aktorem Anthony Hopkins przekona Was do swojej sylwetki cichego, posłusznego dżentelmena, życiowo zgubionego, mimo że taka rola zdaje się do niego zupełnie nie pasować.
Jest bardziej niż obowiązkową pozycją dla każdego fana SF. Polecam go jednak każdemu zmęczonemu już błyskającą papką wciskaną nam przez Holywood.
Jest jak pudełko Rafaello. Doskonale wiesz, czego się spodziewać i właśnie to otrzymujesz.
Mimo nielicznych wad, film nad wyraz udany. Do bólu świąteczny, do bólu romantyczny, z mnóstwem lokowania produktu, trudno jednak narzekać na to, gdy idzie się do kina na bożonarodzeniową komedię romantyczną. Przede wszystkim film ten jest pełen ciepła i humoru.
Brakuje tu również magii. Pierwsza część była magiczna, przywracała wiarę w niezwykłość świąt i wprawiała w wyjątkowy nastrój. Druga część jest trochę nijaka. Ma swoje momenty, kiedy ewidentnie śmieszy i wzrusza, ale jest ich zdecydowanie zbyt mało.
Najlepszą stroną "Projektu Lazarus" jest pomysł, który nawet bez umiejętnego poprowadzenia scenariusza, zmusza do myślenia i zadawania sobie pytań.
Kwintesencja kina, jego czar i urok, które nie przemijają.
Jeden z najcieplejszych filmów ostatniej dekady, pełen dystansu, ale pozbawiony sarkazmu. Dlatego też wymaga zaangażowania emocjonalnego, empatii i próby odnalezienia się w trudnej sytuacji, w jakiej znaleźli się bohaterowie.
Uśmiałem się na tym filmie szczerze i sporo.
Zdecydowanie warto dołączyć ten film do swojej domowej filmoteki - najlepiej w miarę możliwości na BD - i nie raz dobrze się przy nim bawić. Bo to jedna z tych produkcji, do których chętnie się wraca. Z uśmiechem na twarzy.
Ma ciekawych bohaterów, świetną muzykę, jest pełen humoru, ale i wzruszających momentów, kryje mnóstwo easter eggs i - choć fabularnie jest jakby "na uboczu" sagi o Avengers - świetnie się z nią zespaja i rozwija dalej poruszane tam wątki.
Nie skłamię mówiąc, że to najlepszy blockbuster tego roku. Świetna rozrywka z dość prostą opowieścią, ale za to z wielką mocą, emocjami oraz wszystkimi podobnymi bajerami. Możecie mi mówić Star Lord, ewentualnie Groot.
Dom Pomysłów ponownie pokazał dlaczego nie ma sobie równych, nie stara się na siłę budować poważnych psychologicznych wizerunków bohaterów, stawiając na odrobinę fantazji oraz ryzyka, co jest przejawem zarówno geniuszu, jak i zuchwalstwa.
Rozrywka fantastyczna za każdym seansem, która dodatkowo pozwala odkrywać multum wyśmienitych ukrytych smaczków. Jest efektownie, zabawnie, wciągająco i przede wszystkim emocjonująco - dzięki temu powstał jeden z najlepszych filmów rozrywkowych 2014 roku.
Kino pełne polotu, humoru i spontaniczności, realizujące najlepsze tradycje klasycznych space oper. Kosmiczna przygoda jakiej uświadczymy w "Strażnikach galaktyki" wciąga nas bez opamiętania od pierwszych do ostatnich minut.
Ten film działa dzięki swojej prostocie i myślę, że wielu osobom przypadnie do gustu, nawet jeśli nie są wielkimi fanami kina Sci-Fi.
Proste, lekkie kino, które należy traktować z przymrużeniem oka. W sam raz na letnie, wakacyjne dni.
W przeciwieństwie do klasycznego filmu festiwalowego, który narzuca widzowi jakąś konkretną interpretację, "Holy Motors" chce pozostać zagadką, łamigłówką, niezbadanym gruntem, pełnym porozrzucanych wskazówek.
"Pirania 3DD", powtarzam, jest po prostu głupia. Jeśli zaakceptujemy ten oczywisty fakt, to możemy się na niej nawet - jak to się mawia - "sążnie" ubawić. Ja, choć trochę mi wstyd, nawet się uśmiałem.
Dla tych, którzy nie znoszą komedii romantycznych "Don Jon" będzie po prostu dobrym filmem.
Debiutujący reżyserzy często starają się nadać swoim filmom ekstrawagancki wizualny rozmach. Starają się podkreślić swój styl - własny charakter pisma. Tą drogą idzie również Joseph Gordon-Levitt.
Gordon-Levitt zaskakuje pozytywnie swoim debiutem - jest niekonwencjonalny realizacyjnie, ma mocne dialogi i kilka ciekawych obserwacji.
Odrobinę tandetny relikt przeszłości, i owszem. Ale także pociesznie bezpardonowy akcyjniak, w którym nie liczy się to, kogo nasze "silne ramię prawa" uratuje, ale to, ile trupów dotychczas położyło i co zrobi z kolejnymi...
Po raz pierwszy Peter Weir tak jasno pokazuje, że słabość nie jest winą.
Umówmy się, czasy wielkich twardzieli jak Sylwek Stalowy i Arnie Żelazny już odeszły w niepamięć, ale dobrze, że jeszcze są. Sam film to porządnie zrobione kino, z niezłym, mrocznym klimatem, odrobiną humoru i rozpierduchą. Moim zdaniem, nie jest to czas stracony przy tym tytule.
Posiada wszystko, co powinna mieć dobra komedia: większość dowcipów jest niezwykle inteligentna, nie ma wulgarnych, niesmacznych żartów, a mnogość gagów związanych z hipochondrią Romaina, nie powoduje u nas zmęczenia tematem.
Gagi i dowcipy w "Przychodzi facet do lekarza" nie są wyjątkowo wyszukane, a jednak się sprawdzają - film bawi i po raz kolejny udowadnia talent komediowy Dany'ego Boona.
Powiem krótko: z dużej chmury jest mały deszcz, bo "Wywiad..." nie jest aż tak szkodliwy wobec Kima jak mogło by się to wydawać, ani tak słaby, by użyć tej dość nietypowej metody promocji. To całkiem niezła komedia, choć trzeba naprawdę dużej tolerancji na głupotę, by ją przełknąć i się bawić.
Dość często bawi, z podobną częstotliwością jednak podłamuje.
Jeden z najlepszych filmów, jakie pojawiły się na polskich ekranach w roku 2013.
Z klasycznej obyczajowej opowiastki o kryzysie w związku reżyser zbudował skromny pod względem metrażu, ale bogaty w psychologiczne obserwacje filmowy traktat o zdradzie.
Boleśnie realistyczny portret Rosji.
Wypływający z osobistych doświadczeń manifest wampirycznego girl power i jeden z najbardziej pomysłowych filmów o dorastaniu, które w ostatnich latach trafiły do kin.
Na przemian dowcipny i depresyjny, surrealistyczny, a niekiedy przerażający, projekt stanowi zaskakujący miks gatunków oraz kultur: okazuje się wyemancypowanym, melodramatycznym sprzeciwem wobec polityki Iranu, a także nieszablonowym horrorem wampirycznym made in USA. To film wyśniony przez miłośników offu: drapieżnie niepokorny, asystemowy.
Porządne kino wampiryczne, które powinno zadowolić nawet najbardziej wymagających wielbicieli ekranowych krwiopijców.
O dziewczynie, która wraca nocą sama do domu można rozpatrywać na wielu różnych płaszczyznach. Dla jednych będzie to film o miłości, dla innych traktat o sprawiedliwości i odpowiedzialności, niektórzy dostrzegą zaś w nim wątki polityczne, zwłaszcza dotyczące trudnej sytuacji kobiet w Iranie. Będą też tacy, którzy uznają obraz za poetyckie, artystyczne doświadczenie, i nie będą skupiać się na fabule.
Całość gra i cyka oraz, co ważniejsze, przekonuje do siebie.
Dla nas wolność jednostki, prawo do decydowania o własnym losie, a nawet możliwość noszenia spodni to coś tak podstawowego, że na co dzień nie zaprzątamy sobie tym głowy. Przez co nawet nie zastanawiamy się czy wszechobecną wolność dobrze wykorzystujemy. Fascynującym jest obserwowanie na filmowym ekranie zjawiska zdobywania własnych praw, czego najwyższej klasy przykładem jest "Viviane chce się rozwieść".
Broni się na wielu poziomach. Mimo pozornej naiwności i sztuczności pewnych zachowań film ogląda się ze sporym zainteresowaniem.
Montażowa mozaika przedstawiająca historię rodziny w obliczu olbrzymiej tragedii. Całą historię Elsie, Didiera i ich córki układamy sobie z podawanych kawałków teraźniejszości wymieszanej z przeszłością.
Emocje aż kipią od postaci, wydarzeń, surowość realizacji jest kolejnym atutem.
Komedia strzykawkowa z maksymalną oceną.
Rasowe kino kultowe.
Nawet najbardziej kolorowa i pełna atrakcji karuzela przestaje być przecież dobrą zabawą, gdy nie możemy z niej wysiąść. Trainspotting doskonale ten fakt rozumie.
Dla mnie - osoby od której ten film jest starszy 3 lata, jest to ciekawa podróż do niedalekiej ale jakże odmiennej przeszłości. Ma też swój klimat którego nie uświadczyłem w żadnej innej produkcji.
Z jednej strony rozczarowanie, ale z drugiej po prostu solidny film, uczciwa, rzemieślnicza robota reżysera, aktorów i ekipy odpowiadającej za kwestie techniczne. Szkoda jedynie Trenta Reznora i Atticusa Rossa, którzy podczas pracy nad muzyką do "Social Network" postawili sobie poprzeczkę zbyt wysoko i w tym roku nie udało im się jej przeskoczyć.
Niby w tym filmie nic się nie dzieje, akcja nie pędzi na złamanie karku, ale podskórnie czuć tutaj niepokój i napięcie. Mocne kino - naprawdę mocne.
Do obejrzenia i zapomnienia.
Mistrzowski film psychologiczny, który na każdym zrobi wrażenie, posiada też wręcz magnetyczną atmosferę, która nikomu nie pozwoli się oderwać sprzed ekranu.
Dzieło życia Michaela Cimino okazało się bramą do piekieł.
Rozczaruje wszystkich tych, którzy liczą na kolejną postapokaliptyczną wizję świata z popisówkami efektów specjalnych i obrazami zmasakrowanej planety, a miło zaskoczy każdego, komu do tej pory brakowało spojrzenia na zagładę z innej, jednostkowej perspektywy.
Film dla ludzi, którzy lubią prawdziwe historie.
Wszystko, co dobre w poprzednim filmie, znaleźć można i tutaj.
Szczerze, nawet mi, dojrzałemu człowiekowi, udzieliła się panująca na sali atmosfera. Na przemian płakałem i śmiałem się wspólnie ze zgromadzonymi przedszkolakami.
Jest filmem poważniejszym, dużo częściej wpływającym na uczucia i grającym na przeróżnych emocjach. Troszkę płytszym jeśli chodzi o rozwiązania fabularne. Twórcom udało się jednak z powrotem przemycić ciepło, które charakteryzowało część pierwszą i sprawić, że oglądanie kolejnych części będzie kolejny raz nowym przeżyciem, a nie tylko odgrzewaniem starego kotleta, po którym będziemy mieli czkawkę.
Wizualny spektakl z lekko kulejącym scenariuszem.
Obowiązkowa pozycja dla fanów pierwszej części. Dla reszty jest to co najwyżej animacja, którą można się zainteresować.
Dobry film i ciekawy obraz na tle innych aktorskich występów Hanksa, przede wszystkim film niedoceniony.
Niby kalka z "Nietykalnych", a jednak żyjąca własnym życiem i nie rażąca ani przez moment wtórnością.
Rewolucja w kinie wojennym - robi wielkie wrażenie nawet po 16 latach od premiery.
Spielberg tym razem wcisnął pedał gazu i stworzył prawdopodobnie jeden z najlepszych filmów wojennych, a także jeden z najlepszych w swojej karierze. Najbrutalniejszy, mocno działający na zmysły, ale też stawiający kilka pytań o wojnę i jej sens.
Zaskakująco ciekawy horror to jest.
Stylowy "Babadook" ucieka od dosłowności na rzecz niejednoznaczności. Straszy mniej tytułowym upiorem, a bardziej sugestią, że może go w ogóle nie być.
Począwszy od charakteryzacji, poprzez kostiumy i scenografię, aż po zdjęcia autorstwa Radosława Łudczaka, oprawa "Badabooka" prezentuje się naprawdę świetnie. W efekcie to właśnie obraz okazuje się jedną z najmocniejszych stron dzieła Kent.
Jest pełen sprzeczności, a tym samym wzbudza w widzu silne, często skrajne emocje. Śmiejemy się z bohaterami, by już chwilę później współczuć im i wraz z nimi cierpieć. Jest to pozycja pod każdym względem warta uwagi.
Jeden z tych filmów, które o sprawach poważnych mówią w sposób całkowicie zwyczajny. Dzięki temu jest tak dobry.
Klasyka gatunku, film przełomowy i kultowy nie tylko wśród fanów anime.
Nie brak tutaj fajnych pomysłów, świetnych scen akcji, ale chciałoby się ciut więcej, by wrażenie było lepsze. Film jednak ogląda się dobrze - jest wysokie tempo, niezła realizacja i sporo akcji. Na nudę narzekać nie można.
Siłą rzeczy obraz wydaje się płytkim kinem akcji z elementami science-fiction. Kolejną historyjką o młodych, wojowniczych ludziach, którzy rzucają wyzwanie złej korporacji. To się nie sprawdza. Powstał film przeciętny, o którym szybko się zapomina.
Choć film dotyka tematyki science-fiction, nie jest dziełem przeładowanym efektami specjalnymi. To skromne, autorskie kino, które stawia na ciekawą opowieść.
Del Toro umiejętnie robi to, co potrafił zrobić Spielberg w swoich najlepszych produkcjach - wydobywa dziecko z dorosłego, szanując przy tym jego inteligencję.
Jest tym, czym Transformers, albo filmy Rolanda Emmericha powinny być i czymś wiele więcej - świetną, bezkompromisową zabawą, a jednocześnie doskonałym hołdem dla japońskiego kina rozrywkowego.
Bezpretensjonalna i szczera zabawa w kino, czyli dokładnie tak, jak miało być.
Umówmy się, to nie jest najlepsze widowisko jakie widziałem w tym roku, ale jeśli wyłączycie komórki mózgowe, będzie się świetnie bawić.
Twórcy "Kręgosłupa diabła" nie można odmówić fantazji w kreowaniu gigantycznych kreatur. Miłośnicy wielkich robotów - czy to Generała Daimosa, Neon Genesis Evangelion lub Gundama nie powinni wyjść z kina rozczarowani.
Nie ma się co oszukiwać, ten film to bajka dla dorosłych i bajka, którą oglądało mi się naprawdę dobrze. Ubawiłem się mocno.
Niedostrzeżenie zasadności wspomnianej poetyki nadmiaru, jak również dość niecodzienne i nieoczywiste proporcje w łączeniu humoru z akcją, niechybnie zaowocują rozczarowaniem. W tej sytuacji niedostatki, których niewątpliwie w najnowszym utworze del Toro nie brakuje, mogą niestety całkowicie przysłonić obraz względnie spójnej, przemyślanej i konsekwentnie zrealizowanej koncepcji. Koncepcji z pewnością prostej, ale zarazem niegłupiej i wyraźnie samoświadomej.
Wielki zastrzyk adrenaliny to za mało, by w pełni obudzić drzemiącą we mnie duszę dziecka. Trochę brakuje w tym wszystkim większego stężenia magii na metr kwadratowy - tego elementu, dzięki któremu chciałbym często do "Pacific Rim" powracać.
Tytuł może sugerować spektakularną wojnę mnichów słynnego klasztoru z wojownikami cienia, w rzeczywistości jednak dostajemy stosunkowo kameralne kino walki z równościowym przesłaniem w tle.
Jest bajką bardzo dobrą, wnikliwą i niespotykanie odważną, ale raczej skierowaną dla nieco starszych miłośników kina.
Kawał fenomenalnego filmu.
Typowy disnejowski film sportowy, których wytwórnia trzaskała na potęgę. I jest to kolejny porządnie wykonany tytuł, który może niczym nie zaskakuje, jednak potrafi działać na emocje.
Może filmowi brakuje charakterystycznego dla Hollywood rozmachu, lecz opowiedziana przez scenarzystów historia pełna jest dramaturgii i trzyma w napięciu do samego końca produkcji, a zdolni aktorzy zadbali o wytworzenie emocjonalnej więzi z widzami, co przekłada się na satysfakcjonujący seans.
Bardzo ciekawe wspomnienie człowieka.
"Marzyciele" potwierdzają, że Bertolucci w realizowaniu filmów z zabarwieniem erotycznym nie ma sobie równych. Może nie szokuje tak jak "Ostatnie tango w Paryżu" i ma tej zmysłowości z "Ukrytych pragnień", jednak pozostaje kawałkiem interesującego, ciekawego kina.
Pełen technicznego żargonu, nigdy nie staje się ciężki, mimo nieśpiesznej narracji, nie znajdzie się w nim nudy. Pomagają w tym olśniewające obrazy, niektóre chyba najlepsze w karierze reżysera. Można na nie patrzeć godzinami.
Kino zdecydowanie mniej baśniowe, mocno uginające się pod ciężarem refleksji dotyczących sensu poświęcenia się pasji, miłości, przemijania oraz czasu.
Jeśli takie będą następne filmowe opowieści na podstawie Marvela, to ja pragnę takie kino komiksowe oglądać.
Jest imponującym widowiskiem, nie pozbawionym poważnych błędów, które jednak jeszcze bardziej upodabniają go do komiksowego pierwowzoru.
Nie jest to górna półka ekranizacji komiksowych, nie jest to też połka najniższa oraz ta pośrodku. To film zabawny, zabawowy, czasami iskrzący w najprzyjemniejszy dla miłośnika ekranizacji komiksów sposób, więc powinien spodobać się nie tylko fanom pajęczaka.
Dobra komedia, słaby film dla młodzieży.
Film Michała Otłowskiego został doceniony na Festiwalu "Młodzi i Film" w Koszalinie za scenariusz i muzykę, jednakże nazwisko reżysera zostało zapamiętane przez krytyków i z niecierpliwością czekają na jego dalsze efekty pracy. Jak udowodnił "Jeziorakiem", podejmowanie śmiałych i trudnych wyzwań takich jak stworzenie oryginalnego, polskiego kryminału się opłaca.
Jest przykładem na to, że w Polsce da się zrobić klimatyczny i dobry kryminał. Mimo oczywistych inspiracji kryminałami z mroźnej północy Europy, nie jest to w żaden sposób sztuczne. Porządna rozrywka.
Operuje pewnymi uproszczeniami, ma również kilka słabszych momentów, jednak pomimo tego jest bardzo dobrym filmem, który sprawi, że kino gatunkowe w Polsce się odrodzi.
Solidny polski kryminał ze świetnym klimatem i bardzo dobrą rolą Jowity Budnik.
Jako debiut fabularny prezentuje się naprawdę interesująco. Jest przemyślany, nieźle zagrany i okraszony charakterystycznym dla gatunku klimatem.
Skromny film, ale lepszy od wielu rozbuchanych widowisk tego reżysera.
Kuszą ciekawą obsadą oraz prostym, ale pomysłowym scenariuszem, który jest naszpikowany zręcznymi odniesieniami do innych produkcji i współczesnej amerykańskiej popkultury.
Każdy w ramach jakiejś odskoczni powinien od czasu do czasu pozwolić sobie na coś postawionego na głowie, niesmacznego i obrazoburczego, "Sąsiedzi" są właśnie bardzo tego bliscy.
Baśni o dmuchanej lali jaką zaserwował nam Japończyk, brakuje miejscami werwy, a to co wydaje się dość jasną metaforą ciągnie się momentami zbyt długo. Być może przeoczyłem coś co chciał mi powiedzieć reżyser.
Jeżeli marzycie, by zakończyć swoje życie efektowną kraksą, jadąc Pagani Huayrą z prędkością 400 km/h, ten film z pewnością chwyci Was za serce.
Trudno odmówić Bertolucciemu ambicji oraz rozmachu, by stworzyć taki historyczny fresk - fresk ludu. Po prostu wielkie kino i - na chwilę obecną - najlepszy film Włocha.
Imigrantka pozbawiona Phoenixa jest filmem całkowicie przeciętnym, melodramatem jakich wiele.
Wprowadzenie do filmu kontrolowanego chaosu w większości świetnie się broni, ale czasem jednak wydaje się, że reżyser przeszarżował i sam dokładnie nie wiedział, po co zastosował dany zabieg. Całe szczęście treść od początku do końca jest bez zarzutu, a genialny Peter Sarsgaard sprawia, że Stanley Milgram faktycznie ożył na ekranie. Koniec końców Eksperymentator nie jest filmem, który łatwo polubić, ale opłaca się podjąć wysiłek.
Do tej pory nie ma i nie było w całej dekadzie lat 70. XX wieku filmu, który w sposób tak niezwykle konsekwentny i wyrazisty sportretowałby naszą rzeczywistość.
Pozostaje mniej znanym, ale bardzo intrygującym romansem pokazującym inne oblicze Brudnego Harry'ego. Niegłupi, niepozbawiony liryzmu, ciepła oraz pewnej aury, która towarzyszy tego typu opowieściom.
To najlepszy wizualnie film jaki widziałem w tym roku, w dodatku świetnie zmontowany z bardzo klimatyczną muzyką Mychaela Danny. A wszystko to reżyser trzyma w ryzach i w pełni kontroluje całość.
Wizualnie najpiękniejszy film ostatnich lat. I z ważnym pytaniem, na które pada ciekawa odpowiedź.
Przez cały seans miałem jednak wrażenie, że oglądam pozbawioną wdzięku powtórkę z rozrywki. Owszem, wykonaną profesjonalnie, ale w gruncie rzeczy banalną i wtórną.
Każdy, kto sądzi, że film, którego akcja toczy się niemal wyłącznie w budce telefonicznej, może być nudny, jest w wielkim błędzie.
"Ma Ma" pozostałaby jednym z wielu filmów o chorobie, jednak wyróżnia ją coś jeszcze prócz świetnej obsady - a mianowicie zdjęcia. Odpowiedzialny za ten element Kiko de la Rica po prostu urzeka widza, zabierając nas co chwila albo na ciepłe hiszpańskie plaże, albo mroźną syberyjską zimę.
Jest pięknym pod względem wizualnym dziełem traktującym w niezwykle poetycki sposób o relacji między ludźmi, między człowiekiem a naturą, jest też przejmującym stadium depresji, choroby, która powoduje cierpienie tych, którzy na nią chorują, ale też ich bliskich.
Klasyczny von Trier: formalnie prowokujący, fabularnie kontrowersyjny. Wszyscy pozostali, których von Trier nie przekonał swoimi filmami, niech "Melancholię" zignorują - szkoda kasy, szkoda nerwów i strzępienia języka na jęczenie, marudzenie i narzekanie.
"Melancholii" nie brak więc elementów decydujących o wielkości. Nawet pewne efekciarstwo działa na korzyść. Sprawia, że wiele scen wbija w fotel.
Nakręcony w konwencji found footage horror komediowy M. Nighta Shyamalana śmieszy i straszy równomiernie, przynosząc dużą satysfakcję dla fanów tego reżysera.
Teraz mogę powiedzieć śmiało, z ręką na sercu - będę czekał na kolejne filmy Shyamalana. Reżyser podnosi się z kolan i chociaż nie jest to jego najwyższa forma, to jednak jest to mocny krok w dobrym kierunku. "Wizyta" sprawdza się jako horror, jak i historia z dojrzewaniem w tle.
Twórca "Szóstego zmysłu" nareszcie nakręcił film, który nie tylko da się oglądać, ale który też w pewnym stopniu przywołuje atmosferę jego najsłynniejszych dokonań sprzed lat.
Nie twierdzę, że "Wizyta" to dzieło nadzwyczaj oryginalne i w jakiś sposób przełomowe, ale fajnie przeplata ze sobą różne znane schematy i - przede wszystkim - nie traktuje siebie zbyt poważnie, co było gwoździem do trumny kilku poprzednich widowisk Shyamalana. Bardzo przyjemna rozrywka.
M. Night Shyamalan nie powiedział jeszcze ostatniego słowa, ale wraz z kolejnymi jego dziełami przekonamy się, czy autor potrafi jeszcze zadziwić widza oczekującego coraz większych wrażeń.
Jest jednym z lepszych filmów tego reżysera, przynajmniej jeśli wziąć pod uwagę jego ostatnie dokonania - i na pewno warto ją obejrzeć.
Co rusz popada w śmieszność, bo Besson nie należy do reżyserów umiaru. Ale Francuz nic sobie z tego nie robi, a dzięki bezpretensjonalnemu podejściu do tematu i znakomitej realizacji kręci swój najlepszy film od wielu lat.
Nie jest filmem przełomowym i raczej nie pomoże Bessonowi ponownie wznieść się na wyżyny, choć muszę przyznać: jako krótki akcyjniak ze sporą domieszką science fiction i niewielkim budżetem dostarcza i niezłej rozrywki, i stwarza nowe pole do szerokiej dyskusji nad procentowymi możliwościami ludzkiego mózgu.
Trzeba przyznać, że Besson jak nikt potrafi operować banałem i kiczem, tak że staje się on przyswajalny. Właśnie dlatego warto się wybrać na "Lucy", nawet jeśli to jeden ze słabszych filmów reżysera.
Nie jest ani najciekawszym przedstawicielem tego trendu, ani też wybitnym dziełem w ramach dotychczasowego dorobku samego reżysera. Mimo wszystko "Lucy" wciąż pozostaje pozycją godną uwagi i zdecydowanie nie żałuję, że wreszcie zdecydowałem się poświęcić jej półtorej godziny swojego życia.
W trakcie seansu lepiej wyłączcie swoje komórki mózgowe i przyjmijcie to, co się dzieje na ekranie. Inaczej czeka was rozczarowanie.
Czołówka najlepszych dokonań kina grozy.
Jakimowski tym razem zrobił na mnie ogromne wrażenie i w dość niebanalny sposób pokazuje dość proste sytuacje, ale one przykuwają mocno uwagę. Kapitalny film.
Trzyma w napięciu, mimo iż prowadzi do jedynego możliwego finału, a tenże został potraktowany nie najlepiej. Wprowadza wyraźny podział na białe i czarne, dobre i złe. Widz całkiem świadomie staje po stronie polskiej rodziny, kibicuje parze, upatrując wszystkiego, co złe w demonicznym szwedzkim prawie i bezdusznych biurokratach je egzekwujących.
Raczej nie wzrusza, nie wyciska też łez ukazaniem losu bohaterów. To nie ten typ historii, który budzi gwałtowne emocje u widza. Wbrew przeciwnie, uczucia narastają powoli, kolejne sceny dokładają następne cegiełki do rodzącego się niepokoju.
Szkoda, że świetny film przerobiono na film zaledwie dobry.
Choć dziś gołym okiem widać pewne niedociągnięcia Komando, to wciąż można się podczas projekcji nieźle bawić.
Przebija nabrzmiały wrzód pesymizmu, a do tego zapewnia dwie godziny dobrej zabawy. To go wyróżnia i to, na gali rozdania Oscarów, uczyniło najlepszym.
Może się narażę niektórym, ale dla mnie Lion. Droga do domu jest filmem dużo bardziej wzruszającym. Opowiada historię prostszą, pozbawioną fajerwerków, ale skupiającą się na emocjach. A Dev Patel to chyba został etatowym hindusem Hollywoodu...
Bent Hamer, doświadczony i zasłużony norweski reżyser, umiejętnie wyważył nomen omen proporcje i upakował w jeden film treści naukowe, filozoficzne i metafizyczne, które dobrze współgrają z wątkami romansowymi i obyczajowymi.
Oliver Stone demaskuje obłudę skutecznie, przewrotnie mamiąc widza, manipulując jego uczuciami i osądami, serwując danie kontrowersyjne, mocne, ekspresyjne.
Mógłbym napisać więcej, ale "JFK" to naprawdę mocny film polityczny, który przykuwa uwagę do samego końca. Pytanie czy kiedykolwiek zostanie ujawniona prawda o Kennedym pozostaje otwarte, ale reżyser wierzy, że w końcu ludzie przejrzą na oczy. Może brzmi to naiwnie, ale jest to bardzo sugestywne.
Mocne kino sensacyjne z rewelacyjną grą aktorską i nieoczekiwanymi zwrotami akcji.
Nie uważam, żeby to był zły film. Oglądałem go późno i pomimo swojej długości mnie nie znużył.
Jeden z najpiękniejszych filmów o dorastaniu.
Trzeba przyznać, że Reiner ma dobrą rękę do utworów Stephena Kinga, co jest wystarczającą rekomendacją, by poznać "Stań przy mnie". To bardzo ciepłe, odrobinę nostalgiczne kino pozwalające przypomnieć albo pomarzyć sobie o takim dzieciństwie i takich kumplach, których ma się tylko w wieku 12 lat.
Budzi żywe emocje przez cały czas jej trwania. Nie dość, że wybuchamy gromkim śmiechem, to jeszcze uśmiechamy się ciepło przez większość seansu, a i znajdzie się miejsce na łzy smutku.
Jest i sporo śmiechu, wzruszeń, ale to co wyróżnia film wśród gatunku, to nieco większy budżet umożliwiający nadanie rozmachu. Znani aktorzy stanęli na wysokości zadania, a reżyser dopilnował dynamiki.
Twórcy przy użyciu dowcipnych, inteligentnych dialogów nie boją się łamać stereotypów, ale robią to w na tyle bezpieczny sposób, by nie urazić ani tych, którzy stereotypowo myślą, ani tych, którzy ofiarą stereotypowego myślenia padają.
Poważny, polityczno-mniejszościowy temat został ukazany w Dumnych i wściekłych w sposób lekki, a zarazem ciepły.
Ciepłe, wzruszające i jednocześnie zabawne kino na temat tolerancji, solidarności społecznej, równości i porozumienia ponad podziałami.
Film dokumentalny o najsłynniejszym, i nie bez powodu, krytyku filmowym w historii. Roger Ebert był niezwykle wnikliwym obserwatorem, który potrafił znaleźć w filmach coś dla siebie i świata. Podobnie jest z filmem o nim - można w nim znaleźć coś dla siebie.
Bije na głowę swojego poprzednika, a także wiedzie prym na polu ekranizacji komiksowych. To dzieło kompletne, wyważone w każdym calu i niezły prognostyk przed kontynuacją.
Parę scen było dobrych, parę dialogów zabawnych. Powiedzmy, że w sumie ciut powyżej standardu. Niewiele powyżej, ale jak na prostą weekendową rozrywkę - proszę bardzo.
Młodzieżowe kino fantasy oferujące jedynie czystą rozrywkę.
Nie jest to wprawdzie film, który z czystym sumieniem mógłbym polecić wszystkim, ale dla miłośników filmowych widowisk, kina dokumentalnego, tematyki związanej z kosmosem, narracji o wszechświecie i jego tajemnicach jest to tytuł naprawdę wart uwagi.
Ogląda się z przyjemnością. Zwraca uwagę spójna koncepcja wizualna i muzyczna.
To jest Ameryka McCarthy'ego doskonale uchwycona przez braci Coen. Zaściankowa, brudna, boleśnie prawdziwa. Kraj, gdzie pieniądze i narkotyki odgrywają kluczowe rolę, a wartości takie, jak: odwaga, patriotyzm ulegają dewaluacji. Mity są obalane, a sprawiedliwość nie zawsze święci triumf.
"Dystrykt 9" koniecznie trzeba zobaczyć.
Wspaniała komedia, przyprawiona humorem często pikantnym, niemniej jednak niezwykle śmiesznym.
Zaskakujące jest to, że pomimo całego tego wulgarnego humoru Zły Mikołaj jest filmem ciepłym.
Jest zabawny i porusza ciekawy temat.
Fajnie się to ogląda. Scenariusz może i jest naciągany, ale trzyma się kupy, porusza poważniejsze tematy i uzasadnia użycie trzęsących się kamer.
Rzetelnie poprowadzona, kontrapunktowana fabularnie, ale niestety mocno zachowawcza biografia Jana Karskiego, pozostawiająca pewien niedosyt, że można było więcej, pełniej, może ciekawiej.
To jeden z filmów zostawiających w pamięci widza trwały ślad, pozostający z odbiorcą na zawsze. Chociaż historia Jana Karskiego stanowi gotowy materiał na scenariusz, albo i kilkadziesiąt scenariuszy, to nie to jest powodem niezwykłości tej produkcji. Zasadniczym aspektem, który czyni film Grünberga innym niż wszystkie, jest jego faktyczna zdolność do wywołania empatycznego nastawienia.
Trzecia film o Punisherze, okazał się nie tylko najbardziej udany ale i najbardziej hermetyczny. Mimo wierności stylistyce Gartha Ennisa nie znalazł wystarczającej ilości fanów i pogrzebał tego antybohatera na kilka lat.
To nie jest zły film, bez względu na to, jak źle wygląda we fragmentach. Film Eliego Rotha jest po prostu bardzo nierówny i niedopracowany, ale oparty na wyjątkowo intrygującym pomyśle.
Wypada nieźle, chociaż dawno nie męczyłam się emocjonalnie tak, jak na tej produkcji właśnie. Nieustannie zalewana przez negatywne emocje nie wiedziałam, czy tak ma być, czy coś jednak z tym filmem nie gra.
Może się spodobać, bo w gruncie rzeczy nie jest zły i na pewno nie jest pozbawiony ambicji, ale... takie kino po prostu trzeba lubić.
Time travel SF w dobrej odsłonie. Co ważne, potrafi zaskoczyć, a to ostatnio towar deficytowy w Fabryce Snów.
Warto go zobaczyć, chociażby po to, by się przekonać, jak żywe trupy widział ojciec gatunku, George A. Romero!
Meryl Streep w jednej ze swoich najtrudniejszych scen.
Mocny, poruszający głęboko i który po obejrzeniu zostaje w pamięci na długo. To jeden z tych filmów, który zwyczajnie mówiąc przeżywa się.
Film z klasą. I zdecydowanie jedna z lepszych produkcji w swoim gatunku!
Zaprzyjaźnieni aktorzy w swojej alternatywnej wersji "ekipy z Wellington" świetnie bawią się na planie, wysysając co się da z sitcomowego formatu.
Niezwykle pomysłowe wampiryczne kino spod znaku mockumentary.
Wydawało się, że kino wampiryczne zostało wyeksploatowane do granic możliwości. Na szczęście przesiąknięte ironią "Co robimy w ukryciu" jest tego zaprzeczeniem. Mimo wyraźnego spadku napięcia w drugiej części filmu, dzieło Clementa i Waititiego było bardzo miłym zaskoczeniem.
Marną powieść Stefana Żeromskiego Walerian Borowczyk zamienił w filmową ucztę.
Niezmiennie jednak uważam, że jest to jedno z największych dzieł Kinematografii, od jej początków.
Wzruszający, ale nie ckliwy. Dokumentuje początek epidemii, ale na pierwszy plan wysuwa człowieka i jego osobiste przeżywanie choroby. Ta historia rzeczywiście chwyta za serce. A widz za chusteczki.
Niewątpliwie nie tylko świetnie zagrane, ale również wyreżyserowane i napisane dzieło. Każdy element znakomicie tu ze sobą współgra.
Jak rozmawiać z człowiekiem, który przeszedł przez piekło i zostawił w nim cząstkę siebie? Czy można powstrzymać nadciągającą tragedię? Może miłość ma jednak ograniczenia, których nie może pokonać? Nie zdradzę Wam odpowiedzi na te pytania. Obejrzyjcie "Braci" i znajdźcie je sami.
W butach Chucka Norrisa, w cieniu Amerykańskiego Ninja, ale z energią i wykopem. Mroczny i ostry akcyjniak.
Przypomina mi, że kino straciło aktora nadającego filmom, w których grał, niezwykłą głębię - urozmaicającego je o rzadko spotykany i niezwykle cenny aromat.
Corbijn jest bardzo stonowany i sterylny jak zawsze, ale trzyma w napięciu i skupia uwagę do samego końca, mimo dość ospałego tempa. Innymi słowy, jest to rozrywka dla koneserów, szukających czegoś dla swoich szarych komórek.
Jeśli więc jesteście fanami popisów Jamesa Bonda, to zdecydowanie odradzam kupno biletu na ten seans. Co innego jeśli lubicie szpiegowskie kino klimatyczne, w którym nawet najmniejszy szczegół jest ważny, wówczas najnowszy film Corbijna jest pozycją dla was wręcz doskonałą.
Anton Corbijn wyraźnie idzie drogą bliższą poprzednikowi, jakim jest obraz "Amerykanin" z George'em Clooneyem, niż rewelacyjnej biografii "Control". Tak czy siak, trochę spuścił z tonu. Wydaje się nawet, że słynny fotograf czołowych muzyków rockowych większy nacisk położył na samą historię niż zdjęcia, dlatego pod względem wizualnym seans nie jest tak atrakcyjny, jak dwa poprzednie dzieła.
Dzieło niezłego reżysera, Antona Corbijna, dobrze zmontowane, z ciekawymi dialogami i gwiazdorską obsadą. Problem w tym, że jak na thriller jest za mało wciągające, jak na kino popularne za mało tu atrakcji i efektów, jak na ambitniejszy projekt brakuje jakichkolwiek prób przełamania konwencji kina gatunkowego.
Z góry zakłada się, że jeżeli wybieramy film młodzieżowy to całość będzie sprowadzać się do historii miłosnej i szkolnych dylematów. A pod tą powierzchnią kryją się prawdziwe problemy nastolatków czyli strach przed odrzuceniem, samotność i poczucie zagubienia. Bohaterowie "Papierowych miast" dążą do odkrycia prawdy o sobie i dostrzeżenia swoich życiowych priorytetów. Wraz z nimi młody widz może przejrzeć też samego siebie.
Prosta opowieść o nastolatkach, która powinna spodobać się widzom lubiącym takie historie. Chociaż przez większość filmu można odnieść wrażenie oglądania czegoś ogranego i sztampowego, sama końcówka to spore zaskoczenie.
Niestety, ale "Alicją..." Burton wpadł w dołek tak głęboki jak królicza nora. Problem w tym, że poza dołem nie widać niczego więcej. Nawet głębia jest tutaj pozorowana i gdybym miał 10, może 12 lat pewnie chwyciłoby mnie za gardło. Ale już chyba wyrosłem z takich bajek.
Bez pretensji i oskarżeń - za to z odrobiną absurdalnego humoru - Xavier Dolan pokazuje, jak trudno być "innym" i jaką cenę trzeba za to płacić.
Spodziewałam się absolutnej porażki, a dostałam obraz idealny do resetu po tygodniu pracy. Dynamiczny, niedający widzowi odsapnąć, chwilami zabawny i naturalny w swej nienaturalności.
Film może nie zaszaleje na rynku DVD, ale jeśli kochacie oldskulowe kino akcji, musicie to zobaczyć. I nie ma lipy.
Wtórność historii nie przeszkadza w dobrej zabawie, tym bardziej, że obsada - ta pierwszoplanowa i drugoplanowa - jest świetna.
Ta przebojowa komedia jest remedium na nasze uprzedzenia i napięcia współczesnego świata - nie próbuje go zmienić, ale rozbroić śmiechem.
Pomimo to, film Philippe'a de Chauverona zabawnie przedstawia problem dyskryminacji i jest karykaturą dzisiejszej Francji, a nawet i Europy. Jeśli więc lubicie lekkie komedie z aktualnym tematem, większość seansu upłynie Wam pod znakiem dobrej zabawy.
Mogła być prześmiewczą opowieścią o uprzedzeniach i stereotypach kulturowych, ale gdzieś po drodze zgubiła swój potencjał w nadmiarze komediowego materiału upchanego w scenariuszu.
Choć Dobre zabijanie wyreżyserował Andrew Niccol, reżyser Pana życia i śmierci oraz Wyścigu z czasem, obraz nie ma wiele wspólnego ze współczesnym kinem akcji. Jest za to rasowym dramatem etycznym, obrazem współczesnej wojny, która wojną właściwie nie jest.
Kawał solidnie zrealizowanego kina społecznego, które daje do myślenia, angażuje, choć bez fajerwerków, ale jednak - w sposób namacalny ukazując trudy "nielegalnego życia", które rzadko kiedy zostają nagrodzone spełnieniem.
Siła "Złotej klatki" nie tkwi w przewidywalnej puencie, ale w przejmującym wrażeniu oczyszczającej klęski.
To nie jest tanie kino sensacyjne w postapokaliptycznych klimatach. To niebanalny dramat.
Polecam "Rover" wszystkim, którzy lubią klimaty postapokaliptyczne w bardziej brutalnej, dojrzalszej, doroślejszej wersji niż ta, którą oglądamy w "Igrzyskach śmierci" czy "Niezgodnej".
Australijski western post-apo. Ubogi w treści, ale za to świetnie zagrany.
Pełna humanizmu psychodrama o samotności, poszukiwaniu miłości, a także zrozumienia w świecie pełnym ignorancji i przyziemnego postrzegania rzeczywistości.
Taka konwencja może wielu widzów znudzić. Nie przygniata efektownością, chociaż kilka pojedynczych scen robi wrażenie. Zachwycają zdjęcia, nieźle sprawdza się oparta na sonacie Ludwika van Beethovena ścieżka dźwiękowa. Nic nie można zarzucić obsadzie.
"Housebound" najlepiej oglądać w gronie znajomych. To idealny film na rozpoczęcie horrorowej nocy z ogromem niezdrowych przekąsek i butelką wina. Szeroki rejestr emocji i ich wspólne przeżywanie - gwarantowane.
Z sequelami zazwyczaj jest tak, że rzadko kiedy dorównują pierwszej części, a co dopiero przebić go. "Powrót Batmana" to ten drugi przypadek.
Tim Burton stworzył sequel doskonały, który nie pozostawał w cieniu swojego poprzednika, a nawet pod wieloma względami go przebijał. Klasyk, którego nie wypada nie znać.
Chociaż pod wieloma względami dzisiaj już niedoskonały, wciąż znajduje się na mojej liście świątecznych/zimowych feelgood movies.
Siłą tego filmu są niezwykłe, powolne, pełne artyzmu ujęcia.
Nie jest to może idealny film, ale Daldry wspierany przez scenarzystę Richarda Curtisa trzyma rękę na pulsie i tworzy naprawdę dobre kino rozrywkowe. Przy okazji przywraca ono wiarę w dobro człowieka, nawet jeśli jest uważany za śmiecia.
Siłą rzeczy film ogląda się przyjemnie. Czuć jednak zmarnowany potencjał. Świetny temat został sprowadzony na poziom przeciętnego kina akcji, tyle że osadzonego w realiach innych niż amerykańskie.
Porządny dramat sądowy i jeden z ciekawszych tytułów na OFF Camera.
Zachwycające kreacje aktorskie.
Schematyczny horror pełen znakomitych efektów specjalnych. Warto jednak śledzić, co debiutujący reżyser Corin Hardy nakręci w przyszłości.
Wszystkie zalety skupia zaś McKellen, który subtelność i charyzmę, słabość i siłę łączy w rozpierającej ekran kreacji. Nawet jeśli wizja starego Holmesa niekoniecznie was przekonuje, dla tej roli warto odsunąć obawy i z optymizmem zasiąść przed ekranem.
Fanów kryminalistyki rozczaruje, a miłośników detektywa z Baker Street może znużyć swoim tempem. Jednak nie można nie docenić próby odświeżenia znanego bohatera oraz pokazania w miarę "prawdziwego" portretu, co potrafi oczarować. Fani Holmesa na pewno go obejrzą, ale trzeba sporo cierpliwości.
Postać Sherlocka wykorzystano tutaj do opowiedzenia o czymś zupełnie innym niżby się mogło wydawać.
Sama historia Holmesa, który niby szuka swojego dziedzica w osobie syna gosposi, a niby próbuje pozostać egotykiem, któremu niestraszne ograniczenia biologii, jest mało zajmująca. Za dużo tu scenariuszowych dłużyzn, za mało akcji i emocji.
Utopijnym byłoby myślenie, że to obraz zmieniający życie na zawsze, jednakże z pewnością prowokuje coś bliżej nieokreślonego na wiele godzin lub nawet dni.
Mogła wyjść z tego prosta i lekka komedia, ale reżyser okazał się sprytniejszy i zagrał o wyższą stawkę. Bywa trochę za słodko? Who cares? Takie filmy przywracają mi wiarę, ze można zrobić film zabawny, ale niegłupi, poważny, choć nie depresyjny, poruszający, lecz nie sięgający po tanie chwyty. Tak się robi kino i coś, co nazywamy magią, dla której oglądamy i mam nadzieję, będziemy dalej oglądać filmy.
Niewątpliwy urok tej komedii romantycznej nie zawsze idzie w parze z etycznymi pytaniami na temat podróży w czasie i manipulowania życiem innych, jednak reżyserowi udaje się zachować sympatię widza do głównego bohatera.
Bawi, wzrusza, nieco zmusza do refleksji, a co za tym idzie jest fenomenalnym sposobem na jesienną depresję.
Ścieżka, którą podążyli realizatorzy "V/H/S", nie jest w pełni nowatorska, lecz film jest świeży.
Konstrukcją głównego wątku przypomina Alicję w krainie czarów czy Niekończącą się opowieść, ale przewidywalność tej historii nie działa na niekorzyść filmu.
Szkoda, że takich filmów jak "Klub Włóczykijów" nie było, gdy chodziłem do podstawówki. My mieliśmy tylko książki i stare polskie produkcje w telewizorze. Dziś przynajmniej mogę iść z synem i patrzeć, jak on się dobrze bawi.
Godna kontynuacja poprzednika i jedno jest pewne - o Departamencie Q jeszcze usłyszymy, bo książek o naszych detektywach powstało dużo.
Poprawnie zrealizowany film biograficzny, któremu zabrakło jakiejś iskry. Wyposażony w dramatyczną historię reżyser nie do końca potrafił wykorzystać jej potencjał.
Dwie i pół godziny orgii zniszczenia.
Fani horrorów, kaset magnetowidowych i po prostu popkultury przełomu lat 80. i 90. nie mogą nie znać "Wstrząsów", wielu nie wie jednak, że na taśmach ukazały się aż cztery części, a w dodatku nie są tak złe, jak można by się spodziewać po sequelach filmu klasy B.
Nie jest to produkcja wybitna, nie udało jej się doścignąć poziomu, który prezentował sobą Wywiad z wampirem - to bez wątpienia wina pośpiechu i próby wciśnięcia w jeden film dwóch książek. Mimo wszystko, jak wspomniałam, lubię ten film i uważam, że świetnie nada się na Halloween, zwłaszcza dla osób, które nie przepadają za horrorami lub cenią sobie produkcje ze świetną ścieżką dźwiękową.
Cóż, film zbliża się do pięćdziesiątki i czuć, że czas obchodzi się z nim brutalnie. Dla mojego pokolenia zawsze zostanie jednak obrazem kultowym.
Scenariusz, aktorstwo, zdjęcia i montaż - to wszystko czyni z "Człowieka..." film naprawdę zapadający w pamięć i chwytający za serce.
Stara treść, nowa forma.
Pawlikowski udowadnia, że najważniejsza jest dla niego własna wizja twórcza: intymna historia bohaterki zawładnęła nad upiorami historii, co więcej uciszyła na chwilę polityczny jazgot.
W "Idzie" szokująca historia została ukazana nie sensacyjnie, nie kryminalnie, a spokojnie, w skupieniu, w ciszy. Bez nadymania się i zaczepności.
Kolejna wyborna animacja ze studia Laika.
Jak widać animacja poklatkowa nie umarła i przeżywa swój renesans, a "Pudłaki" tylko potwierdzają tą prostą prawdę. Animacja dla bardziej starszego kinomana, który już swoje koszmary senne ma już dawno za sobą.
Ma wielkie momenty, momenty zapierające dech.
Jeśli lubicie historie przyjemne i pozytywne, to Królowie lata są pozycją idealną dla was. Nie ma tutaj wulgarności, pretensjonalności i chamstwa. Jest za to bajkowo, sentymentalnie i uroczo.
Jest o dzieciach, które za wszelką cenę chcą się wyrwać z szarej codzienności. Pełna humoru, ale również akcji historia zdecydowanie odstaje od typowych filmów o nastolatkach.
Mimo tego, że mamy dopiero końcówkę sierpnia, mają szansę zostać najlepszą komedią tego roku. W uroczy sposób łączą tęsknotę za minionymi czasami z dojrzalszym podejściem do tematu.
Myślę, że ten film powinien sprawić frajdę wielu młodym ludziom i tym, którzy się tak czują. Naprawdę kawał dobrego kina.
Solidna realizacja, sprawna reżyseria, świetny Depp - to główne składniki sukcesu tego filmu.
Obraz godny polecenia jako zupełnie nowe podejście do klasycznego dramatu gangsterskiego.
Kino patriotyczne ze wskazaniem na amerykańską widownię, popis gry aktorskiej weteranów kina, a także kolejne solidne dzieło w dorobku Stevena Spielberga.
Na pierwszy rzut oka wszystko jest monumentalne, epickie i z rozmachem, ale poza rzemiosłem niewiele tu zostaje. To po prostu dobre kino, ale żeby aż tyle nominacji, to lekka przesada.
Boleśnie wzorcowe widowisko, które dzięki technicznym elementom i wybitnemu aktorstwu okazuje się ostatecznie zadziwiająco solidne.
Obraz skupia się głównie na jednym wątku, nie ma tutaj rozmachu i wybuchowych rozwiązań. Jest to jeden z bardziej stonowanych dzieł w karierze Spielberga.
O wojnie tylko słyszymy, więc miłośnicy efektownych bitew mogą się czuć zawiedzeni.
To nie jest film dobry, ale wcale nie oznacza, że to coś złego. Ot, lokalny projekt, który świetnie wykorzystał opcję użycia kilku hollywoodzkich twarzy i zbudowania wokół nich, czy raczej w równowadze z nimi, bardzo wyrazistej lokalnej historii sławiącej kraj i piękno fińskich terenów.
W filmie Sorrentino, ukazującym karykaturalność współczesnego człowieka, jest coś hipnotyzującego, co sprawia, że nie sposób oderwać oczu od ekranu.
Film ogląda się naprawdę dobrze i potrafi poprawić humor na wiele godzin po seansie, jednak mimo wszystko wolę krótsze przygody naszej paczki.
Niby jest pewne rozczarowanie, ale miło wspominam czas spędzony przy tej szpiegowskiej produkcji. A że jest to film mający na celu zarobienie pieniędzy na fanach tej czwórki? Realizacja jest tutaj na tyle porządna, że mi to nie przeszkadzało.
Jest zabawnie, inteligentnie, kolorowo i efektownie. Polski dubbing powtórnie wypada świetnie.
Mimo zawrotnego tempa oraz doskonałych dowcipów widz ma chwilami wrażenie, że siedzi przed telewizorem i ogląda ten sam program co zawsze.
Miał zadatki na bycie dobrym thrillerem, jednak czegoś tutaj zabrakło i niespecjalnie zostaje w pamięci.
Forster poszedł trochę pod prąd i nakręcił bardzo realistyczną historię z zombiakami w rolach głównych.
Cóż, jasno trzeba sobie powiedzieć, że World War Z to nie horror, a efektowne kino akcji. Miejscami naciągane, dość często niewiarygodne, ale potrafiące zaskoczyć widza oryginalnymi pomysłami i doskonale zmontowanymi strzelaninami czy pościgami.
To nie jest sieczka z przestraszonymi studentami ani też film o twardzielach skaczących po ścianach i obwieszonych giwerami, którzy koszą zastępy potworów równo z poziomem gruntu. Złamano stereotypy, więc kolejny plus. A wszystkie plusy razem dają taką właśnie wysoką ocenę.
Zdecydowanie kawał świetnej, filmowej roboty.
Bez patosu i realistycznie. Wybitne kino!
Wyjątkowy, oryginalny film, który nadaje się do kilkukrotnego oglądania i nadal pozostanie tak samo interesujący.
Ciekawie skonstruowane dialogi, doskonale dobrani aktorzy i możliwość wielopoziomowego odbioru sprawiają, że naprawdę warto wpisać ten film na listę "do obejrzenia".
Xavier Dolan ma opinię bezczelnego, ogromnie utalentowanego młodzieńca, który od ukończenia 20 roku życia reżyseruje, pisze scenariusze i dotychczas grał główne role w swoich filmach. Od debiutu "Zabiłem moją matkę" do "Mamy" minęło zaledwie 5 lat, ale Kanadyjczyk niewątpliwe dojrzał, uspokoił się i stara się nie szokować widzów krzykliwymi scenami.
O ile wcześniej Dolan eksperymentował z formą, wciąż poszukując własnego języka, o tyle teraz jawi się jako spełniony autor. Niewinna zabawa nie jest już sztuką dla sztuki, ale idzie za nią pewien intelektualny bodziec.
Kolejny Dolanowski strzał w dziesiątkę.
Ciasny kadr miał skupić uwagę widza na problemach bohaterów, tymczasem rozprasza, chwilami wręcz irytuje. To główna wada filmu, co z kolei oznacza, że mamy do czynienia z naprawdę niecodziennym dziełem.
Prawie dwie i pół godziny niełatwego emocjonalnie odbioru. Niełatwy nie oznacza jednak niewartego zobaczenia.
Pokazuje, że młody reżyser ciągle się rozwija i z każdym kolejnym filmem prezentuje bardziej dojrzałe kino. Jego "Mama" to dzieło, które nie pokazuje jakiejś niebywale skomplikowanej historii. To prosta opowieść o ludziach, którzy czerpali z życia garściami, jednak nastał w ich żywocie pewien nieplanowany moment, który im coś odebrał.
Jest to obraz inteligentny oraz poruszający, a jednocześnie dowcipny i pozwalający widzowi odetchnąć.
The Divine Enforcer można by ocenić i na jeden, i na dziesięć, więc w ramach kompromisu wybrałem bliżej środka ze wskazaniem na "dobrze", choć tak naprawdę jest to produkcja, której absolutnie ocenić nie potrafię. To trzeba zobaczyć na własne oczy.
Choć sam film został troszeczkę zapomniany, pozostaje kawałem porządnego kina. Myślę, że King byłby z niego zadowolony. Ja jestem.
Ogólne wrażenia po projekcji są jak najbardziej pozytywne, choć po wyjściu z kina nastroje mieliśmy dość zszargane - co zasadniczo uznać można za kolejną zaletę utworu.
Cały pomysł na film nie był zły i warto go obejrzeć, choćby ze względu na ukazane relacje miedzy rodzicami i dzieckiem czy między samymi nastolatkami.
"Giganci ze stali" stanowią miłe dla oka widowisko - jedni znajdą w nim przyzwoite kino akcji okraszone spektakularnymi walkami, drudzy wyboistą drogę ojca ku odkupieniu win i pojednaniu się z synem.
Sequel doskonały.
Godny, chociaż idący innymi ścieżkami, następca "Obcego".
Nie zawiodły moich oczekiwań, ale też nie rzuciły na kolana. To dopiero pierwszy akt trylogii Suzanne Collins, wprowadzający do niegościnnej przyszłości, która, miejmy nadzieję, nigdy nie znajdzie swojego odbicia w rzeczywistości.
Na przemian śmieszy i porusza.
"Mów mi Vincent" pokazuje, że każdy nasz najmniejszy dobry uczynek składa się całościową postawę wobec świata. Dlatego nie ma ludzi lepszych i gorszych, są jedynie ci, którzy wciąż przemierzają swoją własną drogę do świętości.
Słodko-gorzkie kino o zwykłych ludziach - tego typu produkcje nadal dobrze się bronią. Naprawdę udane kino o św. Wincentym.
Cała historia raczej nie zaskakuje i nie ma niespodziewanych zwrotów akcji, jednak ogląda się ją na prawdę bardzo przyjemnie - zwłaszcza sceny z Billem Murrayem.
Świetnie zagrany, ciepły, bezpretensjonalny film - jak kubek herbaty z miodem.
Lubitsch bardzo pewnie opowiada tą historyjkę, ale ma to swój urok. A mimo upływ lat film ogląda się z niekłamaną przyjemnością, bo - jak pewnie niektórzy wiedzą - pewne rzeczy nie starzeją się nigdy.
Cenię sobie filmy, które są w jakiś sposób rozwijające i pomagają spojrzeć na rzeczy inaczej. Taki jest właśnie Koniec trasy, który z pewnością nadaje się do kilkukrotnego oglądania, i to najlepiej z notesem w dłoni, by móc wynotować sobie wszystkie godne zapamiętania kwestie.
Dzieci zachwycą się kolorowym światem, w którym żyją przyjazne postaci walczące w słusznej sprawie, dorośli zaś obejrzą bardzo dobrą produkcję, która spokojnie mogłaby sprawdzić się również, jako film aktorski - rozrywka na poziomie - po seansie na pewno nikt nie będzie żałował pieniędzy wydanych na bilet.
Trójwymiarowa technologia i wielowymiarowi bohaterowie.
Jeśli szukacie przyjemnej animacji, która urozmaici wspólne popołudnie, to właśnie jeden z tytułów, po który śmiało można sięgnąć.
Pomijając wspomniane minusy i schematy, wielka nauka i przekazywanie pięknych, ważnych życiowych wartości.
Albo ja już z tego wyrosłem, albo obejrzałem tego tak dużo, że przestało to robić na mnie wrażenie. Jest jeszcze trzecia opcja: to nie był film skierowany dla mnie. Jeśli macie jakieś młodsze rodzeństwo do lat 10-12, seans powinien być świetną zabawą.
Ładnie sfilmowana, ładnie zagrana i zilustrowana muzycznie... ogólnie - ładnie wyglądająca i brzmiąca filmowa opowieść o doświadczeniach granicznych, które potrafią wpłynąć znacząco na przebieg ludzkiego życia.
Naprawdę świetny film, z wyraziściej zarysowanymi bohaterami, ciekawą i nie tak znów przewidywalną intrygą, z kilkoma interesującymi zwrotami akcji oraz oszałamiającą oprawą audiowizualną.
Niby nie jest to coś nowego, ale ogląda się to dobrze i jest to kawał porządnie zrobionego kina SF. Może bardziej efekciarskie niż poprzednik, jednak trudno odmówić Abramsowi pomysłu na odświeżenie cyklu.
J.J. Abrams po raz kolejny atakuje nijakością, co nie zmienia faktu, że nowy "Star Trek" oddziałuje na emocje.
Wielkie widowisko. Efektowne i napakowane akcją, ze świetnymi efektami specjalnymi i przewidywalną, choć ciekawą fabułą.
Typowy sequel, zrobiony według przepisu: więcej, głośniej, dramatyczniej.
Nie zapisze się w historii kina jako arcydzieło, ani nawet jako jeden z najlepszych filmów Soderbergha. Nie będzie ubiegać się o ważne nagrody i wątpliwe, aby pojawiło się w najlepszej dziesiątce, gdy pod koniec roku krytycy będą wybierać swoje typy. Pozostawi natomiast po sobie przyjemne wrażenie.
Bez wątpienia niezmiernie ciekawy, wciągający i zaskakujący film.
Jeśli Soderbergh chciał tym filmem pożegnać się z kinem, to chyba mu się udało. Jednak krążą wieści, że się przerzuci do telewizji i tam będzie realizował kolejne projekty.
Ciekawa próba wglądu w zajmujący kino co najmniej od czasów "Lotu nad kukułczym gniazdem" świat psychiatrii. Jednak zamiast pogłębionego, uważnego spojrzenia otrzymujemy tylko przyjemny półprodukt, który nie jest ani arcydziełem, ani totalną szmirą.
Dostajemy kameralną rodzinną psychodramę, której siła przede wszystkim tkwi w prostocie.
Niespieszna narracja, dobra gra aktorska oraz wyważenie proporcji, wreszcie wiele możliwości interpretacyjnych czynią z Turysty jeden z ciekawszych filmów ostatnich lat. Po jego obejrzeniu można dyskutować niemal tak samo długo jak bohaterowie.
Ruben Östlund doskonale bawi się formą, dowodzi tego świetny początek jego filmu, zdjęcia i muzyka ukazujące współczesnego człowieka osaczonego przez rażącą śnieżną bielą naturę gór.
Jeśli ktoś chce pożytecznie spędzić czas, to bardzo polecam.
Zamiast filozoficznych rozważań o pochodzeniu człowieka mamy tu więc konkret podsycany wizjami, które skutecznie mylą widza. W efekcie ogląda się to całkiem przyjemnie, zwłaszcza jeśli lubi się klasyczne science-fiction.
Jest filmem dobrym, a w swej kategorii - heist movie - nawet bardzo dobrym.
Jest projekt Żuławskiego szalenie groteskowy i, pomimo podobieństw narracyjnych, niewiele ma wspólnego z geniuszem wspomnianego "Opętania". To jednak nadal za mało, by grupa krzykaczy rozmiłowanych w artystycznej prostocie wydała na "Szamankę" wyrok śmierci.
Jan Jakub Kolski z całą pewnością rozumie znaczenie słowa "trauma". Co więcej, potrafi przedstawić je w formie wizualnej metafory, która chwyta za serce i zmusza do refleksji.
Czy można nakręcić przebój, który nie tylko trzyma w napięciu, ale jest też niepokojącą diagnozą społeczną? Jasne, że tak. I Rambo: Pierwsza krew - jeden z ważniejszych filmów lat osiemdziesiątych - właśnie do nich należy.
Altman zrobił dość udany, choć zapomniany kryminał. Myślę, że Raymond Chandler mógłby być z niego dumny. A rozdrobnienie fabuły całkiem nieźle się broni.
Dla Pasikowskiego sprawa jest jasna. Mimo, że stara próbować zachować dystans, dla niego pułkownik Kukliński był bohaterem.
Pasikowski nadal potrafi opowiadać zajmująco i soczyście.
Historia Kuklińskiego jest znana i jej zakończenie nie jest tajemnicą, to jednak Pasikowskiemu udało się stworzyć trzymający w napięciu thriller szpiegowski.
Pośród zalewu komedii wszelakiego sortu lub produkcji skierowanych do wymagającego widza, Pasikowski przeciera ponownie szlak kina środka. Chciałoby się oglądać więcej takich obrazów.
Mimo tych uchybień Jack Strong prezentuje się całkiem interesująco i choć po seansie pozostaje niedosyt, to można go polecić - ciekawa propozycja na piątkowy wieczór.
Przywodzi na myśl nostalgiczną tęsknotę za lepszymi czasami, w których przemysł porno posiadał jeszcze coś w rodzaju duszy, zanim jeszcze na dobre stał się maszynką do zarabiania 14 miliardów dolarów w samych Stanach Zjednoczonych, a 56 miliardów na całym świecie.
W "Krainie Jutra" znaleźć można wartką akcję, szczyptę dowcipu i wyraźnie - choć bez przesady - nakreślonych bohaterów. Warstwa wizualna chwilami robi naprawdę dobre wrażenie, a o oprawie muzycznej nie sposób powiedzieć złego słowa.
Sięga po klasyczne klimaty kina familijnego sprzed dekad i świetnie go imituje. Słowem: nic nowego, ale rozrywka wysokiej klasy.
Połączenie najwymyślniejszych momentów z filmów o Jamesie Bondzie z umownością i lekkością "Powrotu do przyszłości".
Jest kilka widowiskowych ujęć, porywająca muzyka Michaela Giacchino, wyrastającego na następcę Johna Williamsa i nie brakuje akcji, jednak to wszystko zamotane, zaplątane i większość rzeczy trzeba przyjmować na wiarę.
Kraina Jutra jest trochę naiwna i pretensjonalna, ale sprawdza się jako przyjemna rozrywka, a jednocześnie zaraża bakcylem nauki. Do tego dostarcza kilku fantastycznych scen akcji i nietuzinkowej wizji przyszłości, a młodziutka Raffey Cassidy kradnie show bardziej utytułowanym aktorom.
Pod względem technicznym jest niemalże nienaganne, potrafi zmrozić krew w żyłach i dogłębnie zaniepokoić, przekazując przy tym treści pozostawiające niemałe pole do interpretacji... Niewątpliwie jest to wybitne dzieło niezwykle uzdolnionego twórcy.
Rozkręca się długo, nigdy jednak nie przynudza. To film fascynujący, tajemniczy i podświadomy, zbudowany w oparciu o siłę sugestii, horror przedstawiający jako wysokiej klasy sztukę. W ciągu kilku minionych lat niewielu młodym reżyserom udało się nakręcić dzieło tak kompletne i ambitne.
Są sceny, które ubezwłasnowolniają i jednocześnie zaskakują swoją prostotą. Robert Eggers zaliczył imponujący debiut, który przyciąga do siebie i nie puszcza.
Klimatyczna opowieść grozy o narastającej paranoi, napędzanej religijnymi uprzedzeniami i strachem.
Zdecydowanie unikatowe dzieło, raczej nie zaczynające nowej epoki czy choćby nurtu, jednak pokazujące kolejny świetny i przede wszystkim oryginalny pomysł na stworzenie horroru.
Jedna ze świeższych opowieści grozy, próbująca przełamać pewne oczywiste sposoby realizacji tego gatunku. Debiutant stawia bardziej na poczucie niepokoju i zagrożenia niż na oczywiste straszenie prostymi trickami. Chociaż zakończenie można było lepiej rozegrać, to i tak jest to duże zaskoczenie.
Dla pokolenia dzisiejszych czterdziestolatków Niekończącą się opowieść pozostaje jednak niezapomnianą klasyką, częścią ich magicznego dzieciństwa. Chętnie dzielą się nią ze swoimi dziećmi. W ten sposób magia wciąż trwa, a krainie Fantazji nic złego nie grozi...
Po latach z lekkim żalem stwierdzam, że film mógłby być rzeczywiście bardziej głęboki. Tymczasem sprawia tylko takie wrażenie. To wciąż kultowe i niegłupie dzieło, ale może dlatego, że zostaliśmy nim oczarowani, gdy byliśmy mali.
Meyers przypomina też, że nigdy nie jest za późno, aby zacząć wszystko od nowa. Dokładając do jej niewątpliwego talentu reżyserskiego doskonały duet aktorski - Roberta De Niro i Anne Hathaway, otrzymujemy film uroczy i bezpretensjonalny, przy którym można się odstresować i na chwilę oderwać się od gonitwy dnia codziennego.
W "Praktykancie" Nancy Meyers pochyla się nad społeczną alienacją osób starszych, niedojrzałością dzisiejszych młodych dorosłych, postępującą digitalizacją, która zamiast zbliżać, coraz bardziej odsuwa od siebie ludzi i zamianie ról w małżeństwie.
Choć nie brak w tym wszystkim klisz typowych dla gatunku, ogląda się go przyjemnie.
Świetna komedia obyczajowa o tym, że ludzie z różnych pokoleń jednak się czasem potrzebują i że ani młodzi, ani starzy nie mają wyłączności na mądrość i wiedzę. Słowem - mądrze i zabawnie zarazem.
Bawiłem się na tym filmie świetnie, tym bardziej że spodziewałem się standardowej i przynudzającej produkcji sensacyjnej, a zostałem mile zaskoczony.
Tytuł zdecydowanie godny umieszczenia w domowej filmotece. Banał goni banał - i dobrze! Liczy się sposób, w jaki twórcy podeszli do dobrze znanych rozwiązań, a udało im się sprawnie zbalansować odtwórczość z kreatywnym przetworzeniem, akcję z humorem, smaczki dla graczy z językiem filmowym.
Prosta historia mająca na celu zabawić widza, co też udanie czyni.
Intrygujący thriller w iście hitchcockowskim stylu. Pozytywne zaskoczenie.
Ma wiele warstw i wnikliwemu widzowi dużą przyjemność sprawi ich odrywanie i docieranie do sedna. Reżyser rozrzuca przy tym wiele tropów w ten sposób, że łatwo się w nim pogubić - każdy nowy element jest w stanie przekreślić całą dotychczasową interpretację.
Trudno ją nazwać filmem wielkim, ale na pewno przyjemnie się ją ogląda. Jednoznacznie potwierdza talent komediowy Russell Crowe, który przypomniał sobie o nim dopiero w niedawnym Nice Guys.
"Gnijąca panna młoda" to Tim Burton w najlepszym wydaniu - piękny plastycznie, z czarnym humorem, a jednocześnie bardzo poruszający i chwytający za emocje. Można na siłę się przyczepić, że cała ta historia jest bardzo krótka, jednak jest to bardzo intensywne 80 minut pozbawione dłużyzn i nudy.
Fani SF muszą ten dokument obejrzeć, a resztę też gorąco namawiam.
Naprawdę niesamowita historia opowiedziana przez niezwykłych ludzi.
"Nadzy" mieszczą się świetnie w konwencji kina drogi, choć to droga obdarta z początku i końca, droga przez całe życie wąskimi uliczkami śmierdzącymi moczem, zmęczeniem, ubogimi natomiast w satysfakcję. W tym pijackim tangu rodem z "Pętli" Hasa brakuje na całe szczęście osądzania i wytykania palcem.
Nie jest to jakieś wielkie dzieło, ale i chyba nie o to chodziło. Ma być miło i sympatycznie, a seans naprawdę lekki i przyjemny.
Nie jest idealnym filmem. Bywa troszkę dydaktyczny i nie próbuje analizować samego nazizmu, ale przypomina, iż ten system nie umarł wraz z samobójstwem Hitlera i może wrócić w innym miejscu świata, gdzie nienawiść do innych jest zabójcza.
Muszę przyznać, że mimo hollywoodzkiego sznytu, "33" dobrze się ogląda, chwyta za serducho. Kilka scen na pewno zostanie w pamięci, mimo dość prostego schematu oraz przebiegu wydarzeń. Bo pozostawia jedno, ważne pytanie: co ja bym zrobił uwięziony kilkaset metrów pod ziemią? Z dala od bliskich, bez kontaktu i praktycznie bez szansy na ocalenie.
Cały film został wykonany w sposób naprawdę solidny.
Piękna opowieść o poświęceniu, nadziei i wsparciu, która niestety w pewnych momentach staje się również nieco sterylną i idealistyczną laurką upamiętniającą brawurową akcję ratowniczą. Trochę zbyt dużo tutaj znanych dla Hollywood klisz, a bohaterowie, mimo iż z problemami, muszą być jednak krystalicznie czyści.
Martina Scorsese kojarzy się głównie z jego gangsterskich opowieści o facetach, którzy zabijanie mają we krwi, natomiast kobiety traktowane są przedmiotowo. Tymczasem w 1974 roku nakręcił film perypetiach kobiety, z oscarową rolą Ellen Burstyn.
Prawdopodobnie najlepszy film jaki nakręcił Scorsese w latach 70., choć trochę mniej znany. Pozornie prosty i niewyróżniający się z grona tysięcy tego typu produkcji, za to z najwyższej próby realizacją. I nadal poruszający.
Scorsese się śmieje, Scorsese portretuje - z wyczuciem i z sercem.
Klasyk, który potwierdza, że polskie kino gatunkowe miało swoich mistrzów. Może warto do ich sukcesów nawiązać?
Nie tylko zaskakuje swoim precyzyjnym wykonaniem, ale także bardzo mroczną atmosferą i skupioną na detalach intrygą. Wielu może zniechęcić tempo, ale warto dać szansę temu zapomnianemu i niedocenionemu dziełu Chmielewskiego.
Jeff Nichols ma już status "nadziei amerykańskiego kina", reżyserując zaledwie trzy filmy. Największy skok nastąpił po filmie "Take Shelter", dramacie psychologicznym o mężczyźnie, który zaczyna mieć wizję o zbliżającej się katastrofie. Mistrzowska rola Michaela Shannona.
Lekka, zabawna komedia, ładnie wystylizowana i wybornie zagrana, która jednak stawia klimat przed historię.
Podskórnie wyczuwam, że gdyby nie doskonały dobór aktorów pomysł reżysera mógłby spłonąć na panewce. Nie można mieć zatem wątpliwości, że po raz kolejny Filip Bajon podzieli opinię widzów. Jedni kupią jego wersję, a inni będą oburzeni dopowiedzianą historią.
Ten film na pewno pozostanie w pamięci na długo i jest czymś więcej niż tylko banalnym love story. Bo miłość - jakkolwiek to banalnie zabrzmi - ma kilka różnych odcieni i kolorów. Debiut Bensona jest przykładem tezy, że by poruszyć widza nie trzeba dużego budżetu, bajeranckich efektów specjalnych i hektolitrów krwi.
Obraz trudny, który z pewnością spotka się z wieloma głosami krytyki, a nawet potępienia. Skazuje go na to przede wszystkim bezkompromisowe przedstawienie problemu z wykorzystaniem wzorów postaw, a nie - skomplikowanych psychologicznie postaci.
Przyznam szczerze, że Toy Story 3 rozłożyło mnie na łopatki. Mogę tylko leżeć i bić pokłony przed, nie boję się użyć tego słowa, geniuszami, którzy jak za dotknięciem magicznej różdżki z rozmachem tworzą wzruszające historie pełne mądrości i humoru.
Tej produkcji po prostu nie wypada przegapić. Magia ponownie zawitała do kin.
Poetyka "Służb specjalnych" przypomina nieco psychodeliczną "Wojnę polsko-ruską". Podobnie jak Xavery Żuławski, reżyser wprowadza na potrzeby filmu specjalny kod językowy, znany w środowisku tajnych agentów. Film jest podzielony na segmenty, a każdy z nich jest zatytułowany innym hasłem. Dzięki takiej poszatkowanej, chaotycznej narracji, należy się mocno skoncentrować na filmie, aby się nie pogubić w wydarzeniach.
Ogląda się bardzo dobrze, od początku działo się sporo i naprawdę ciekawie, a seans wcale się nie dłużył.
Należy docenić Patryka Vegę za napisanie scenariusza, który w końcu po 9 latach od premiery "PitBulla" nie przyniesie mu wstydu, tak jak to było z kontrowersyjnymi produkcjami "Ciacho" czy "Last minute". To właśnie dialogi i wprowadzone charakterystyczne słownictwo środowiskowe w "Służbach specjalnych" sprawiają, że od strony merytorycznej nie można nic filmowi zarzucić.
Nie wierzcie sloganom reklamowym, to nie jest film mocniejszy od Pitbulla. Zdaje się, że Patryk Vega już nigdy nie popełni czegoś tak dobrego, ale w tym przypadku chociaż próbuje.
Po obejrzeniu "Operacji Argo" stanowczo powiedziałem, że wierzę w Bena Afflecka i uważam, że jego dzieło to przykład ekscytującego kina, zgrabnie łączącego inteligentną akcję z rozrywką.
Gdyby parę lat ktoś mi powiedział, że film wyreżyserowany przez słabego aktora, będzie walczył o najważniejsze nagrody, obśmiałbym go. A jednak. "Operacja Argo" to przykład na to, jak należy serwować kino rozrywkowe z najwyższej półki. Brawo, Mr Affleck, czekam na więcej.
Ben Affleck na stołku reżyserskim = bardzo dobry film.
Perfekcyjnie skrojony thriller - bezbłędny technicznie i scenariuszowo, bardzo kompetentny aktorsko, z idealnie opanowanym warsztatem reżyserskim oraz napięciem, które można kroić nożem - tylko kompletnie bezpłciowy i pozbawiony reżyserskiego głosu.
Najsolidniejsze, sprawiające wiele frajdy kino, które trzyma widza na krawędzi fotela od początku do końca, będąc przy tym filmem opartym na faktach, więc bardzo wartościowym pod względem poznawczym.
Przywraca wiarę w człowieka, a do tego stanowi bardzo udany mariaż poważnego, jakby nie patrzeć, tematu, z zabawą w kino.
Posiada wszystko to co powinien posiadać oscarowy dramat historyczny.
Affleck zrobił porządny kawałek kina, to trzeba mu oddać, ale ponad tą "porządność" "Argo" nie wybija się nawet na moment. To trzymający w napięciu thriller, inteligentne i ironiczne spojrzenie na amerykański przemysł filmowy, dobre, a momentami nawet bardzo dobre aktorstwo - aż tyle i tylko tyle.
Wiem, że "Operacja Argo" to kino solidnie zrealizowane, trzymające w napięciu, przyzwoicie zagrane. Kino stanowiące swoisty hołd dla działalności Hollywood, podkreślające uniwersalne znaczenie jakie niesie przemysł filmowy dla kultury amerykańskiej. Jako takie kino chce je wspominać, chwalić i podziwiać. Jednak wiem też, że jest to kino zaangażowane politycznie. Problem w tym, że mi nie odpowiada sposób, w jaki te zaangażowanie jest nam sprzedawane.
Cholernie Hollywoodzka produkcja, która pozostawia spory niedosyt. I co najważniejsze, nie jest ona ani spektakularna, ani wyjątkowa.
Jest zaskakująco zabawnym filmem, który rozkręca się z czasem.
Nie jest to wielkie kino. Ot, zwykła, raczej ciepła komedia o człowieku, który nie dorósł do swoich marzeń.
Diablo dobra apokalipsa - pulsująca napięciem, grozą i brzmieniem syntezatora.
Ma szybkie tempo, fajne, soczyste dialogi, ciekawą galerię postaci.
Trzeci akt tragedii Loverboya, podobnie jak końcówka "Ulic strachu", nacisk kładzie na sekwencje brutalnych, pomysłowych morderstw, trup ściele się tu gęsto i dynamicznie. Poprzedzająca te sceny godzina filmu to czas budowy więzi pomiędzy widzem a protagonistkami, jak również pora kreatywnej zabawy na poziomie intertekstualnym.
Kolejna nakręcona według sprawdzonego schematu bajka. Fajna, ale pozostawiająca uczucie niedosytu.
"Pierścionek" dla Wajdy jest próbą rozliczenia się zarówno z mitem Armii Krajowej, jak i polemizuje z samym sobą. Stąd obecność sceny z "Popiołu i diamentu", gdzie też podejmowane były kwestie nowego świata w latach 1944-45. Jednak tamten film miał większą siłę rażenia, ale film z 1992 roku miał kilka mocnych scen.
Doskonałe na wieczór w trakcie ciężkiego tygodnia.
Pozycja obowiązkowa, zarówno dla fanów gatunku, jak i wielbicieli wcześniejszych dokonań reżysera. Obrazowi daleko do perfekcji, ale fala krytyki pod jego adresem, z jaką można się spotkać głównie w sieci jest zdecydowanie przesadzona.
Ridley Scott umiejętnie dawkuje akcję, nie zapomina przy tym o snuciu filozoficznych rozważań.
Jako kino sci-fi - bardzo dobrze, jako prequel ALIENa - rozczarowuje.
Jest zaledwie prologiem, wycinkiem większej historii, który nie najlepiej czuje się funkcjonując w pojedynkę.
Potencjał tu drzemiący, zabili częściowo scenarzyści, producenci, a także sam reżyser. Zamiast wartości artystycznych, znowu najważniejsza była chęć zarobku setek milionów dolarów.
Ambitny temat zniszczony przez średni scenariusz, choć patrzydło z tego przyzwoite.
Na tle innych produkcji, nie tylko garażowych, film przedstawia się bardzo dobrze, jedynym mankamentem jest niszowość i brak doświadczenia ekipy.
Nie mogę znaleźć w tej produkcji zbyt wielu wad. Amerykańskie kino często kojarzy nam się z kiczem, które broni się gorącymi nazwiskami. W tym przypadku nazwisk ze szczytu nie brakuje, ale całość wypada efektownie i nie ma nic wspólnego z kiczem.
Film Dobkina raz bawi, raz wzrusza i jest przy tym dobrym filmem na niedzielne popołudnie, dając nam psychiczny komfort i ukojenie, ale nie oszukujmy się - nie takie jest zadanie tego typu kina.
Dobkin wydaje się być typowym rzemieślnikiem, ale efekt okazał się zaskakująco solidny. Niby takich opowieści było tysiące, jednak duet dwóch Robertów uwiarygodniają całą fabułę, a reżyser pilnuje, by nic się nie zepsuło.
Dość standardowy amerykański dramat sądowy, który nikogo specjalnie nie zaskoczy, ale też dobre, rzemieślnicze kino. Nakręcone przez fachowców.
Udany film. Mimo że jest oparty na schematach i sprawdzonych wątkach, potrafi widza zaangażować i wciągnąć. Może jest troszkę nieaktualny - estetycznie i tematycznie przypomina filmy z przed dekady lub nawet dwóch - jednak miło jest czasem wrócić do kina, które za zadanie ma przekazać jakiś morał i zmusić do refleksji.
Film Dobkina można porównać do dobrego, obfitego dania, które znamy od lat.
Nieco przydługiemu "Sędziemu" na pewno daleko do najlepszych przedstawicieli gatunku, co jednak nie oznacza, że obraz nie zasługuje na uwagę.
Powtórzenie sukcesu sprzed dwóch lat było ciężkim zadaniem dla twórców, ale śmiało mogę powiedzieć, że im się ta sztuka udała. Jeśli druga odsłona jest śmieszniejsza od pierwowzoru, to jest to nie lada osiągnięcie.
Ma szybkie tempo i odpowiednio zakręcony scenariusz z ciekawą zagadką, do tego kilka efektownych scen akcji oraz znakomitą obsadę. Dlaczego nie odniósł sukcesu? Podejrzewam, że przez humor prezentowany w kolejnych zwiastunach.
Wszystko raczej grzeczne niż grzeszne, postaci i sytuacje bardziej groteskowe niż życiowe, płytkie, nie głębokie. Bo to drobnomieszczańsko-hipsterska komedia, nie oscarowy dramat ani zaangażowany dokument.
Interesująca pozycja, która w odróżnieniu od 50 twarzy Greya interesuje i inspiruje.
Myślę zresztą, że osoby, które lubią programy w stylu "Miami Ink", "L.A. Ink" i inne utrzymane w podobnej stylistyce, nie będą rozczarowani seansem. Pozostali, jeśli przymkną oko na kilka nudniejszych momentów i wspomnianą tendencyjność, także nie powinni być całkowicie zawiedzeni, bo mimo wszystko fajnie jest dowiedzieć się o czymś, co - choć akceptowane już niemal na całym świecie - stanowi wciąż "szarą strefę" w jednym z cywilizowanych, rozwiniętych krajów.
Kino akcji pierwsza klasa. Bez głębokiej fabuły, skomplikowanych relacji między wieloma postaciami, za to z ostrym strzelaniem, fajnymi samochodami oraz genialną rolą głównego bohatera.
Czasami nie liczy się to, czy opowiadana historia jest oryginalna lub skomplikowana, ale sposób jej opowiedzenia i zapewniające rozrywkę tempo. "John Wick" to idealny przykład wyekstrahowanej rozrywki.
Niespodziewanie okazał się całkiem udanym obrazem, mimo iż nikt tak naprawdę nie wierzył w sukces tej produkcji.
Z jednej strony to przewidywalny i oczywisty akcyjniak, ale sposób realizacji jest naprawdę solidny. W dodatku Keanu Reeves wpisuje się w nurt starych, ale jarych herosów kina akcji. A co wy byście zrobili, gdyby ktoś zabił wam psa?
Sprawnie technicznie zrealizowane dzieło ze świetną ścieżką dźwiękową. Wydaje się więc być filmem, który nazwałbym idealnym do pizzy.
Keanu Reeves szaleje na ekranie w kinie zemsty "John Wick", które bardziej urzeka ciekawie wykreowanym światem niż fabułą.
Bezbłędnie przerysowane kino rodem z komiksu. Brutalne, bezkompromisowe, znakomicie zrealizowane i niepozbawione czarnego humoru. Wszystko to sprawia, że kapitalnie to się ogląda.
Jedna z najważniejszych produkcji bieżącego roku, ale czy najlepsza adaptacja komiksu wszech czasów? Raczej nie, poprzeczka podniesiona przez "Mrocznego Rycerza" wisi nadal niezagrożona, ale Snyder zrobił ku niej kolejny ważny krok.
Nie jestem rozczarowany dziełem Snydera - zdaję sobie sprawę, że prawdopodobnie nikt nie byłby w stanie zrobić tego nawet w połowie tak dobrze jak on. Jego "Strażnicy" są wspaniałym hołdem dla komiksu, ale musiałbym się poważnie zastanowić, zanim poleciłbym komuś pójście na niego do kina. Nawet jeśli ja świetnie się na nim bawiłem.
Mimo tanecznych rytmów "Eden" to przede wszystkim gorzka refleksja o artystach, którzy są zakładnikami mód i marzeń.
To nie jedyny znany i ceniony film Friedkina, ale pierwszy, który przyniósł mu takie laury, a to wszystko w pełni zasłużenie.
Banalny, ograny i tuzinkowy, ale fajny.
Osoby, które w filmie SF szukają czegoś więcej niż sam melodramat, na pewno będą rozczarowane przytłoczeniem elementów pobocznych relacjami zakochanych. Ciężko jednak uznać to za wadę produkcji, mającej z założenia skupiać się na odkrywaniu przez bohaterów nieznanego im świata własnych, gorących uczuć.
Zdecydowanie dla tych, którzy wolą najpierw myśleć niż działać.
Reżyserowi udało się stworzyć film ciekawy na wielu płaszczyznach i pomimo licznych niedoskonałości elektryzuje i wciąga. Sterylna nuda, która chropowatymi dźwiękami trąca struny poruszenia.
Więcej plusów niż minusów - udany debiut reżyserski Leigh Whannella, scenarzysty cyklu.
Wielka szkoda, że w ogólnym rozrachunku film w skali 10-punktowej nie zasługuje na więcej niż sześć oczek. Bracia Spierig mieli dobrych aktorów, ciekawy pomysł i potencjał - może trochę zbyt duży jak na mniejszą produkcję.
Krwawo, z klimatem i... niewykorzystanym potencjałem.
Mała gratka dla miłośników obrazów Miyazakiego. Jest to film zwyczajnie dobry, może nie tak rewelacyjny, jak inne anime, które oglądałem, ale posiadający pewnego rodzaju niezaprzeczalny urok, a losy głównych bohaterów i całą opowieść śledzi się z niewymuszoną przyjemnością.
Trzyma w napięciu od początku do końca.
Harmonia panująca w sferze przyrody dotyczy wyłącznie jej samej, nigdy nie stanie się udziałem ludzi - nie łudźcie się, nie tylko tych mieszkających w dzisiejszej Rosji. Lewiatan trzyma w garści nas wszystkich, miejsce zamieszkania nie ma żadnego znaczenia.
W trwającym ponad dwie godziny filmie twórcy skrupulatnie kreślą sylwetki bohaterów, płynnie przechodząc od obyczajowego, niestroniącego od humorystycznych obserwacji portretu prowincji do gęstego dramatu o oskarżycielskiej wymowie. Surowy i szlachetny w formie "Lewiatan" nie boi się stawiania surowej diagnozy i etykietki kina politycznego.
Wielkie kino.
Filmy tak wnikliwe, wykonane z taką dbałością o każdy detal, rzadko goszczą w naszych kinach. Jest to niewątpliwie jeden z najlepszych obrazów 2014 r.
Jestem skłonny uznać "Lewiatana" za dzieło wybitne.
Pozwólcie sobie na tę nieco masochistyczną przyjemność obcowania z doskonałym, lecz ciężkim i sprawiającym niemalże fizyczny ból, kinem. Obiecuję, że nie pożałujecie.
Kino artystyczne, kino gatunkowe.
Ja się przy seansie znużyłem nadmiarem wątków i interpretacji, co wywołało chaos. Ale i tak jest to film lepszy od "Idy".
Epickie widowisko, w którym rozkwit filmowego języka został doprowadzony do miejsca, gdzie nikt dotąd nie dotarł. Produkcja na pewno przez wielu będzie postrzegana jako fenomen i milowy krok w ewolucji kina. Jednak nie każdy tytuł naśladujący dzieło Camerona będzie równie spójnym i zgrabnym utworem jak pierwowzór.
"Avatarowi" po prostu trzeba dać szansę. Pójść do kina i obejrzeć nieprawdopodobną, ale jednak niesamowitą bajkę SF. Bez oczekiwań, bez uprzedzeń.
Kolejny film, który obala mit, że kino rosyjskie musi być ciężkie.
Parę razy można odnieść wrażenie, że Ritchie kopiuje samego siebie, ale za chwilę cała sytuacja zostaje obrócona w żart, zupełnie jakby reżyser chciał pokazać narzekającym widzom "figę" i powiedzieć: "myśleliście, że tego nie zauważyłem?" A to się ceni.
Sequel "Sherlocka Holmesa" sprawdza się w roli kina ludycznego, ale pozostawia spore uczucie niedosytu, bowiem przeładowanie fabuły efektami i pościgami wyparło inteligentną rozrywkę.
Ma szansę spodobać się co wrażliwszemu z Was. Jeżeli nie, film wciąż warto obejrzeć też dla ról kobiecych: żadnej z trzech aktorek odgrywających ważniejsze role w historii, nie można niczego zarzucić.
Przyzwoite kino rozrywkowe na poziomie, gwarantujące niezłą zabawę. Czasami wkradnie się patos, jednak Ratner dawkuje go w odpowiedniej ilości, nie psując całkowicie przyjemności.
Nie da się ukryć, że wakacyjny przebój z półbogiem w tle to kino stricte rozrywkowe, w pełni spełniające swoje zadanie. Jeżeli ktoś oczekuje po "Herculesie" wzniosłych dialogów i heroicznych dokonań może poczuć się lekko zawiedziony.
Niestety, film jest za krótki - godzina i trzydzieści parę minut nie wystarczają, by wsiąknąć w ten starożytny świat. Jednak jako pełne testosteronu kino akcji w kostiumie epoki jest godną polecenia propozycją, jeśli nie do obejrzenia w kinach, to z kumplami przy piwku jak najbardziej.
Średnia sandałowa rozwałka z uroczymi bohaterami. Lata 80. lubią to.
Z ryzykownego eksperymentu wskrzeszenia ducha odległych lat Ted Geoghegan wyszedł obronną ręką. Stonowany i finezyjny czy też brutalny i ociekający krwią, "We Are Still Here" z powodzeniem przywraca kinu grozy to, za czym bywa mu tęskno, z umiarem korzysta z plonów duchowego spadkobrania.
Bardzo ciekawe studium ludzkich emocji, które nie broni się dzięki kontrowersyjnemu tematowi, tylko znakomitemu aktorstwu.
To nie tylko zgrabne połączenie rysunku, magii, snu, kina, literatury i technologii, lecz kwintesencja szczerego, niewymuszonego, a nade wszystko po prostu pięknego filmu.
Jest to przepiękny, momentami infantylny hołd złożony przez genialnego wizjonera dla genialnego wizjonera.
Błyskotliwe dialogi, gustowna ścieżka dźwiękowa, zaburzona chronologia fabuły oraz aktorstwo. Za to wszystko kocham ten film.
Nowa, niezwykła wersja równie niesamowitej książki Alicja po drugiej stronie lustra.
Samotność bywa bolesnym doświadczeniem, ale i tak w myśl motta "Każda stworzenie na Ziemi umiera samotnie" jest ona nam przeznaczona. Prawdziwa filmowa perła.
Ponadczasowa opowieść o każdym i dla każdego. Na pewno znajdziecie w niej coś dla siebie.
Film - ikona, o nastoletnim buncie traktująca.
Polański nakręcił film tak o ludzkich namiętnościach, jak i słabościach, dylematy bohaterów zdają się prześladować ich na każdej stronie scenariusza. Ocena postaci, ich arogancji, dziecinności, poczynań pozostaje w indywidualnym geście każdego widza.
Choć ta tematyka była wykorzystywana w kinie wielokrotnie, debiut Polańskiego nadal jest interesującą propozycją. Wymaga on odrobiny skupienia i wnikliwszej obserwacji, ale odpłaca to z nawiązką.
Niezły, choć dziś już nieco zapomniany thriller Roba Cohena Sekta warto sobie przypomnieć z przynajmniej trzech powodów.
Wyjątkowy western w karierze Johna Wayne'a.
Wizualna podróż w rejony niedostępne dla przeciętnego człowieka, a także opowieść o ucieczce okraszona brawurową rolą Sandry Bullock i zapierającymi dech w piersiach zdjęciami.
"Grawitacja" to film wielkoformatowy, którego techniczna skala i jakość zostanie doceniona tylko i wyłącznie na wielkim ekranie i, o dziwo, w fenomenalnym 3D. Seans przed telewizorem nie posiada tej magii.
Zasługuje na wiele nagród. Nie posiada skomplikowanej treści i nie jest typowym przedstawicielem gatunku science fiction. Ale jako dreszczowiec z domieszką psychologii sprawdza się idealnie.
Po pojawieniu się napisów końcowych i zejściu na ziemię, podnieśmy głowy, spójrzmy w niebo i pomyślmy o ludziach, którzy pracują gdzieś wysoko nad nami. To właśnie także dzięki realizmowi, obraz Curaona jest nietuzinkowy i zalicza się do kinowych pozycji obowiązkowych, których pominięcie byłoby grzechem.
Przełomowa dla dziedziny efektów specjalnych, fantastycznie wyreżyserowana filmowa poezja, dzięki której kosmos jeszcze nigdy nie wydawał się tak bliski.
To co w filmie Cuarona jest wybitne to przede wszystkim zdjęcia i świetne efekty specjalne 3D. To co bardzo dobre, to reżyseria. To, co budzi moje zastrzeżenia to scenariusz - dający szansę na przypowieść o samotności i śmieciach, które odbierają nam szanse na rozwój cywilizacji, ale jednak skręcający na bezpieczne tory ckliwego psychologizmu mieszczańskiego.
To nie film o pustce, tylko film o niczym.
Sięgając po tematykę już dobrze zakorzenioną w publicznym dyskursie, rzuca on na nią nieco inne światło, wyjmuje z bezpiecznego zakątka i prowokuje. Ten styl nie każdemu musi się podobać, jednak właśnie w tym tkwi przecież siła dobrej prowokacji.
Emocje i raz jeszcze emocje ponad minusy.
Czyste kino atrakcji. Tradycyjna, literacka dramaturgia scenariusza ustępuje tu miejsca "dramaturgii inscenizacji".
W "Mieście 44" zabrakło ponadto tego, co stanowiło o sile "Sali samobójców", a mianowicie autentyzmu i intensywności przeżyć - efektem są marionetkowi bohaterowie, z którymi ciężko się utożsamić.
Porządnie, współcześnie zrealizowany dramat wojenny, o którym z pewnością jeszcze długo będzie się mówiło.
Po obejrzeniu filmu zaniemówiłem. Nie ze wzruszenia jednak, tylko dlatego, że nie wiedziałem co powiedzieć. Jak uporządkować sprzeczne myśli i nadać sens wrażeniom, które są tak silne, że na naszą psychikę mogą działać albo jak wstrząsy elektryczne, albo... znieczulająco.
Stanowi znakomitą propozycję dla widzów ceniących sobie dzieła wymagające skupienia, o kontemplacyjnym charakterze. W niesamowity sposób dzieło łączy też kino i malarstwo, wracając do źródeł tego pierwszego i dając nowe możliwości drugiemu.
To już klasyk kina grozy, który trochę się zestarzał, jednak o dziwo posiada swój bardzo ponury klimat, rosnący z każdą sceną. Fani klasycznie rozumianego kina grozy powinni obowiązkowo się zapoznać. Młodsi też znajda coś dla siebie.
Przyjemny film z typowym francuskim poczuciem humoru, daleki jednak od gatunkowych schematów i fabularnych mielizn.
Zemeckis może i Ameryki nie odkrywa, jednak historia z "Lotu" zostaje w pamięci. Choć są pewne wady, to ten lot reżyserowi się udał.
Solidny dramat z bardzo dobrą grą głównego aktora. Tylko tyle i aż tyle.
Ukazuje znaną prawdę, że jeśli sami nie znajdziemy w sobie siły, nie doświadczymy jakiegoś impulsu, to nikt za nas nie przezwycięży naszego problemu, nie przeżyje naszego życia. Czasami, aby wygrać siebie, trzeba najpierw upaść, dojść do momentu, gdy "limit kłamstw na swoje życie się wyczerpie".
Oglądając filmy Seidla, również ten ostatni, mam wrażenie, że reżyser kpi ze swoich bohaterów. Ten zabieg nie pomaga widzowi w polubieniu przestawianych postaci.
Niezły akcyjniak, który ogląda się całkiem dobrze mimo przewidywalności oraz dość lekkiemu klimatowi. Eastwood głównie robił w tym czasie lekkie kino i "Wyzwanie" tez się w tą estetykę wpisuje.
Pierwsza ważna rola Brie Larson i wnikliwe spojrzenie na niełatwe tematy.
Kino wybitne, mające wszystko, co wielkim dziełom kina jest potrzebne- ważny temat, znakomitą grę obsady, poruszające sceny oparte o świetny scenariusz, a wszystko to uzupełnione osobistą historią reżysera, który pracy nad tym dziełem nie zdążył ukończyć.
Wielka szkoda, że Pasażerka nie została ukończona. 58-minutowy obraz został co prawda doceniony w Cannes, ale wiele scen - a zwłaszcza przejść pomiędzy nimi - sprawia wrażenie niepełnych. Czegoś im brakuje. Pewnie właśnie geniuszu Munka.
Szkoda, że nie poznajemy części współczesnej, bo można było z tego wycisnąć więcej. Rozumiem decyzję o tej wersji filmu jaka jest, ale chciałbym poznać dalszy ciąg. Mimo to warto zapoznać się z "Pasażerką".
Nie jest to nic nowego, ale ogląda się to bardzo dobrze. Sprawne, dobre i niegłupie kino sensacyjne, które nie jest w żaden sposób efekciarskie.
"Pod mroczną górą" pozostaje jednak wciąż dziełem opowiedzianym z wyczuciem przez fana dla fanów. Dla Szostakiwskyja to dopiero druga fabuła, więc brak mu jeszcze maestrii, ale namacalne jest jego głębokie uczucie do gatunku, a to już wystarczający powód, by oczekiwać jego kolejnych dokonań.
W tle roi się od innych fantastycznych, brytyjskich wykonawców. Z niewielkich ról tworzą lśniące perełki.
Broni się nie tylko doskonałym scenariuszem, ale i stojącą na wysokim poziomie realizacją.
Na swój sposób "Mroczne Cienie" to nieco surrealistyczna wersja Addamsów. Burton raz jeszcze zabiera nas w swój kolorowy świat pełen magii, a zarazem ironii. Jeśli macie dosyć wampirów pokroju Edwarda, to pora na Barnabasa, na pewno przywróci blask świetności eksploatowanemu ostatnio gatunkowi.
Mroczne Cienie to "wampirzy" film na jaki czekałem od dawna. Ciekawy scenariusz, wyraziści bohaterowie i płynnie wplecione w narrację elementy komedii i kina familijnego, tworzą mieszankę wybuchową, która chwyta widza i obezwładnia go klimatem już od pierwszych minut projekcji, po czym nie wypuszcza go ze szponów aż po finał.
Kryzys coraz bardziej dosięga Burtona, a "Mroczne cienie" tylko potwierdzają słabszą dyspozycję Amerykanina. Trudno powiedzieć, czy reżyser przełamie brak weny, ale rzeczywiście cień nad nim jest wielki i nie wiadomo jak dalej potoczy się kariera tego zdolnego reżysera.
Zaskakuje na tak wielu poziomach, że zdobycie uznania ze strony miłośników tradycyjnego kina może być po prostu kolejną miłą niespodzianką.
Perfekcyjnie oddaje ducha kina lat 80. Przez cały seans widzowie będą się zastanawiali, co jest celem tytułowego bohatera i twórców filmu, a gdy na końcu tej drogi zobaczą ścianę, wpadną albo w zachwyt, albo w konsternację.
Retro thriller, mądry film akcji, kolorowy slasher. "The Guest" to nie tylko małe arcydzieło, ale również twór kultowy w fazie raczkowania. Film jest zgrabny, naturalny, energiczny i energetyzujący. Epicki. Lub jak powiedziano by latach 80. - odjazdowy.
Złożony jest z klisz, przez co - podobnie jak Drive - zasługuje na miano pastiszu kina lat osiemdziesiątych. Podobnie jak filmy z tamtej epoki, niesie z sobą tajemnicę, której nawet nie zamierza wyjaśnić. Jednocześnie wciąga i trzyma w napięciu, a chwilami nawet śmieszy.
Jedna z największych niespodzianek roku 2014, zaś Adam Wingard garściami czerpie od Refna, Carpentera, Raimiego oraz innych klasyków kina klasy B. Kto wie, co tym razem ten gościu wymyśli, ja czekam z niepokojem.
Największe zaskoczenie tego roku, na plus oczywiście. Warto wybrać się na niego do kina zanim z siłą armatniego pocisku wypadnie z repertuaru kin. Polecam!
Mark Lawrence pokazał wreszcie nieco inną twarz niż taśmowego twórcy komedii romantycznych. Okazał się gorzkim ironistą, sumującym swoje twórcze doświadczenie w jednym filmie.
Paradokumentalna realizacja może się podobać i na pewno robi wrażenie. Tempo jest dość spokojne, bo to obyczajowe kino, jedynie finał mocniej trzyma za gardło. Cały chyba problem polega na tym, że reżyser chyba na siłę chcę wybielić swojego bohatera.
Michael Crichton wykreował świat, który zachwyca, ale jednocześnie przeraża.
To wszystko jednak jest za mało, by mówić o debiucie Crichtona jako o udanym dziele. "Świat Dzikiego Zachodu" nie wytrzymał próby czasu, jednak jest na tyle interesującym konceptem, że wkrótce zostanie przeniesiony na mały ekran przez J.J. Abramsa.
Od pewnego czasu zauważam wysoką formę Hitchcocka, która ciągle się go trzyma i odejść nie chce. "M jak morderstwo" tylko potwierdza tą formę.
Nie jest to wielkie kino, ale solidna B-klasowa rozrywka.
To dwa filmy w jednym. Oddzielnie sprawiają wrażenie przejmujących powieści, ale razem niszczą sobie nawzajem strukturę, choć nie przestają zadziwiać.
Kino totalne - podporządkowane konkretnej autorskiej wizji z taką dozą konsekwencji, z jaką filmowy Anioł Śmierci eliminuje społeczne męty z ulic Bangkoku.
Do mnie najnowsze dzieło Nicholasa Windinga Refna przemówiło, nie uważam go za przerost formy nad treścią.
Niezwykle trudny w odbiorze, pełen drobnych detali, które trzeba zauważyć i odpowiednio zinterpretować, by zrozumieć całą historię.
Kolejny przykład przerostu formy nad treścią. Owszem, wygląda to rewelacyjnie, ale scenariusz jest dziwaczny, niejasny i niezrozumiały. Może fani Refna mu wybaczą, ale mnie będzie ciężko.
Film podąża klasycznymi tropami fabularnymi, obraca je jednak do góry nogami, by poswawolić z konwencją slashera. Karykatury wznoszą całość na metafikcyjny poziom.
Mimo upływu lat Gladiator pozostaje wielkim widowiskiem historycznym, nakręconym z rozmachem, ale opowiadającym chwilami dość kameralną historię zrozpaczonego człowieka.
Nierzadko film przypomina zlepek scen o dużej wartości intelektualno-poznawczej, ale jakby wyrwanych z kontekstu, psychologicznie i fabularnie niepełnych.
Film sympatyczny, lecz nie po to przecież zatrudnia się Romaina Durisa oraz Audrey Tautou, aby było inaczej.
Kultowe dialogi i kapitalne sceny.
Gdyby nie kilka błędów technicznych film ten byłby doskonały. Wiem jednak, że "Kiler" to nie popierdółka tylko świetne polskie kino, którego niestety dzisiaj się już nie robi.
W dorobku Mistrza film ten stanowi na pewno ciekawy przykład filmu autotematycznego, biograficznego oraz literackiego, jednak wydaje się, że Wajda chciał pokazać jak najwięcej, przez co produkcja ucierpiała na polu artystycznym. W każdym razie warto sięgnąć po tę pozycję filmową dla samej Krystyny Jandy.
To, co mnie zachwyciło - w konfrontacji buntownika z reprezentantem władzy naprawdę widać, które z nich czuje. Ich oczy i mięśnie twarzy rysują niesamowity kontrast. Na pewno to również kwestia autosugestii ze strony widza - mojej strony - ale utalentowani aktorzy także grają tu niemałą rolę.
Zaprawdę - nie tylko to pomysł na film mało oryginalny, ale do tego pomysł zupełnie szalony. Bo człowiek bez uczuć nie może istnieć, nie może funkcjonować, nie może żyć po prostu.
Podobnie jak w swoich poprzednich filmach twórca "Tetsuo" nie przebiera w środkach, wystawiając wrażliwość widza na próbę. Krew leje się strumieniami, rozczłonkowane części ludzkiego ciała niemal zasłaniają ekran.
Mocny i solidny dramat.
Dziś ten film bardziej można traktować jako kawałek historii kina europejskiego, który ma swoje drobne momenty, ale po latach tylko częściowo się broni.
"Hobbit" Tolkiena nie jest tak dziecinny, jak mówią, a "Hobbit" Jacksona tak rozczarowujący, jak niektórzy sugerują.
Jest to jeden z najlepszych tytułów tego roku i ogromnie zachęcam, aby każdy wybrał się do kina i na własne oczy ujrzał przygody hobbita Bilbo i jego kompanów.
Arcydzieło to za duże słowo, ale wierzcie mi - od kilku lat nie było w kinach tak dobrej produkcji fantasy. Rozmach, dopracowane efekty, łechcąca narząd słuchu i budująca klimat muzyka - to wszystko dostarcza nam wielu niezwykłych emocji.
Powrót do Śródziemia należy uznać za udany, nowozelandzkie krajobrazy zapierają dech w piersiach, a wizji Jacksona raczej nie powstydziłby się sam Tolkien.
Podchodząc uczciwie do sprawy "Hobbit" lekko rozczarowuje, bo wielu spodziewało się arcydzieła. "Niezwykła podróż" nim nie jest, ale to nadal udany i dobry film. Tylko albo aż tyle.
Piękny początek nowego rozdziału w historii filmowego Środziemia. Peter Jackson powrócił ze świeżym spojrzeniem, czasami wręcz zbyt świeżym. Historia wciąga, muzyka urzeka, kolory czarują, ale widać gołym okiem, że coś w "Hobbicie" jest mniej realnego niż we "Władcy Pierścieni" sprzed dziesięciu lat - efekty specjalne.
Hobbit to jednak młodszy brat Trylogii. Pomimo oczekiwanego rozmachu produkcji, film nie osiągnął podobnej epickości.
Pfister nie boi się stawiać pytań, a choć całość nie porywa i ma dość powolne tempo, to jest jest całkiem przyzwoitą propozycją.
Nie jest to tylko chłodny, pobieżny traktacik o sztucznej inteligencji, dla którego naukowy rodowód jest jedynie pretekstem dla sensacyjnej akcji.
Lekki, momentami urokliwy i zabawny film o poważnych, bliskich wielu osobom sprawach.
Cameron zdołał uniknąć tandetnych fajerwerków, które dominują we współczesnym kinie katastroficznym. Nakręcił film efektowny, poruszający, a do tego prawdziwy.
W zasadzie film można obejrzeć, jeśli nie mamy co wybrać w popołudnie. To ciepłe i dość letnie kino, a można było więcej wycisnąć.
Kiedyś kino rzeczywiście uczyło ludzi. Motywowało. Teraz bawi lub stawia na tanie wzruszenia.
Są lepsze feel-good movies, są lepsze filmy Scotta, są lepsze role Russella Crowe'a... Ale na leniwe niedzielne popołudnie nadaje się całkiem nieźle.
Spokojna biografia seksualnego skandalisty swoich czasów.
Zaskakująco dobry film, na który z pewnością warto poświęcić swój czas. Nie jest to przełomowe widowisko wytyczające nowe kierunki w kinematografii, ale przyjemne kino rozrywkowe zrealizowane z ogromnym rozmachem, zawierające ponadto ciekawe spostrzeżenia i życiowe refleksje.
Pozycja idealna głównie dla fanów polskiej aktorki i osób poszukujących niewymagającego kina na wieczór.
Trzyma dobry poziom filmów Spielberga, który bardzo rzadko zawodzi, a w kinie SF czuje się wręcz jak ryba w wodzie.
Pełna brytyjskiego humoru, oryginalna komedia romantyczna, która dla Hugh Granta stała się trampoliną do sławy.
Dorosły widz będzie zachwycony, wychwytując nawiązania do innych znanych filmów m.in. "Obcego" czy "Gremlinów". A dzieci zahipnotyzuje oryginalny wygląd pojawiających się na ekranie postaci, dubbing oraz jaskrawa, ciesząca oko kolorystyka.
Podoba mi się zmiana kierunku, czuć świeżość i nadal to sprawia frajdę. Minimalnie bardziej mi się podobała część pierwsza, ale i tak seans był bardzo zadowalający.
Wygląda na to, że z wakacyjnej rywalizacji między produkcjami Pixara a pozostałymi animacjami, Gru i Minionki wrócą z tarczą. Universal może zatem szykować kolejną odsłonę niezwykle udanego cyklu.
Wiele się mówi o dzisiejszym zepsuciu mediów, ich pogoni za sensacją i manipulowaniem faktami. I w końcu powstał film, który w pełni ten świat oddaje - "Wolny strzelec" Dana Gilroya wzbudza szok i obrzydzenie wobec medialnych hien wyzbytych ostatnich resztek człowieczeństwa.
Emocjonujący, przerażający, cholernie rzeczywisty.
Opowieść dosadna i mocna, lecz nie pozbawiona schematów i uproszczeń. Rewelacyjne zdjęcia i montaż, a także muzyka Jamesa Newtona Howarda pozwalają rozkoszować się seansem, który niezaprzeczalnie jest emocjonującym przeżyciem, głównie jednak za sprawą magnetycznego, będącego w życiowej formie, Jake'a Gyllenhaala.
Z pewnością jeden z najważniejszych i najlepszych filmów tego roku, z rewelacyjną rolą Jake'a Gyllenhaala.
Gilroy jako debiutant radzi sobie nieźle, a Gyllenhaal jest największym skarbem jaki dla tego filmu może trafić. One Man show, którego przegapić po prostu nie można.
Gdyby nie Jake Gyllenhaal, to zapewne produkcja przeszłaby bez echa.
Ppokręcony i obłąkany film, który mógł być dla McDonagha "Pulp Fiction", ale to nadal kawał dobrego kina. Chociaż bardziej podobało mi się "In Bruges".
Cięte, niekiedy nawet błyskotliwe dialogi dopełniają całości, dając solidne niemal dwie godziny rozrywki, która nie kończy się na napisach... Jako niezobowiązujący film na zimne, leniwe wieczory - zdecydowanie polecam.
Nie jest filmem słabym. Ma sporo humoru, dobrego aktorstwa i stanowi bardzo dobry wybór na leniwe popołudnie lub wieczór, podczas którego chcemy się tylko i wyłącznie rozerwać, a ambitne kino nas nie interesuje.
Zbliżenia na wibrujące, rozkrzyczane języki, zrywana z aktorki bielizna oraz odgłosy "filuternie" konających kobiet, dzięki przemyślanym cięciom montażowym, pokazują, że przemoc potrafi podniecać. "Ptak" zbudowany został na podwalinach plebejskiej fabuły, lecz nadano mu formę, która zachwyci najbardziej wybrednych patrycjuszy. Stylowy, ale nigdy przestylizowany, film pozwala uchować w pamięci wizerunek Argento-mistrza horroru.
Kawałek dobrego kina z historyczno-społecznym zacięciem.
Brakuje mu fachowego wykończenia. Odpowiedniego rytmu, do tego napięcia i atmosfery.
Mocne, przygnębiające kino, bezkompromisowe i pozostające na długo w pamięci.
Największym atutem Monster jest kreacja Charlize Theron. Dzięki umiejętnemu makijażowi i doskonałej grze aktorskiej uwiarygodnia postać Aileen, a jednocześnie czyni ją bardzo złożona i niejednoznaczną.
Hollywood jest jednak dziwne. W historii Jezusa widzi tylko cierpienie, w historii seryjnej morderczyni doszukuje się miłości. A może to nie Hollywood, tylko świat trochę się zagubił... W każdym razie mamy niezły kocioł we współczesnej hierarchii wartości.
Mcdowellowi debiut się udał. Niedociągnięcia obrazu zrzucam na karb braku doświadczenia dopiero 32-letniego reżysera i najwidoczniej dziur logicznych prawie idealnego scenariusza równie nieopierzonego Justina Ladera. "Czworo do pary" jest jednak mądrą i sprawnie zrealizowaną filmową ucztą, która pozostawia widza z tematem do rozważań.
Najciekawsze w filmie jest przesłanie, by przy pomocy sobowtórów bohaterów, będących ich lepszymi wersjami, dać wyraz tęsknocie za nieprzemijającą wizją ideału partnera, która towarzyszy człowiekowi w chwilach miłosnego zauroczenia.
Pokręcona mieszanka komediodramatu, romansu i... SF. Twórcy chcą opowiedzieć o związku i podchodzą do tego w nietypowy sposób. Bywa troszkę zabawnie, ale dominuje tutaj uważna refleksja oraz psychologiczna wnikliwość, prawdopodobnie niemożliwa bez elementów nadprzyrodzonych.
Na pierwszy rzut jakby typowy sequel, a po bliższym przyjrzeniu okazuje się, że posiada znamiona prequela, a nawet reboota.
Duża słabość "300: Początek imperium" tkwi właśnie w monotonni - przemoc staje się tutaj celem samym w sobie, pozbawiona wszelkiej otoczki ideologicznej, a nawet zwykłej logiki.
Dosyć udana produkcja, która jest godną kontynuacją Snyderowskiego dzieła. Podobnie jak część pierwsza, nie wymaga od nas emocjonalnego zaangażowania, a wszelkie braki fabularne rekompensuje efektowną stroną wizualną oraz świetnie zrealizowanymi scenami walk.
Ci, którzy czekają jedynie na latające w powietrzu kończyny i napakowanych facetów masakrujących się białą bronią, najprawdopodobniej wyjdą z kina zadowoleni.
Film o ogromnym tematycznym zasięgu, zdumiewający od strony realizacyjnej i pełny wnikliwych obserwacji.
Hołd dla filmów Hala Ashby'ego. Hołd bardzo przeciętny i mało angażujący.
Z niezbyt skomplikowanego fabularnie obrazu, reżyser Paula Greengrass, twórca m.in. "Lotu 93" i "Krwawej Niedzieli" wyciska maksimum.
Kino najwyższej jakości, dopracowane, przemyślane i wspaniale zagrane. Czas spędzony na seansie nie będzie stracony, a przykuwająca uwagę kreacja Toma Hanksa jeszcze na długo pozostanie w pamięci.
Greengrass po raz kolejny potwierdza, że jest twórcą mający swój styl oraz konsekwentnie realizuje swoją wizję. Bardzo realistyczne kino.
W "Kapitanie Phillipsie" historia porwania opowiedziana została szczegółowo i zgodnie z rzeczywistym przebiegiem zdarzeń ale finał i tak okazuje się krwawym suspensem. Akcja trzyma w napięciu a morskie realia zostały przedstawione nadzwyczaj wiarygodnie.
Postać Phillipsa, być może nieco zbyt podrasowana, być może zbyt jednoznaczna, trochę nierzeczywista, ale ostatnią scenę, zapamiętują nawet ci, którzy kino znają tylko z telewizji.
Łączy sekwencje, które niemiłosiernie mnie nudziły i takie, przy których otwierałam usta z wrażenia. Czasami rozbraja swoją naiwnością i sugeruje konieczność wystawienia mu najniższych not, za chwilę znów zachwyca jakimś elementem, będącym ukrywanym długo asem w rękawie.
Rzetelnie zrealizowany thriller, a Tom Hanks znowu zachwyca.
W "Bękartach wojny" podejście Tarantino do historii świata jest, mówiąc delikatnie, dość swobodne, za to można znaleźć w tym filmie odwołania przynajmniej do połowy historii kina.
Mimo wszystko jest to jednak rozrywka w najlepszym stylu. Stworzenie z prostej historii czegoś wielkiego to rzecz rzadka w kinematografii, zdecydowanie zasługująca na aprobatę.
Jest filmem genialnym, bo łączy w sobie lekki humor z dreszczykiem emocji, niepokoju i wyczekiwania. Przemyca uwagę o wartościach, jakimi należy się kierować w życiu.
Reżyser wspomina w wywiadach, że ponieważ to był horror, nikt nie zauważył, jak depresyjna była fabuła.
Jest pozbawiony ckliwości i patosu oraz jednoznacznego podziału na dobrych i złych, nie uświadczymy też podniosłych monologów o wolności i godności istoty ludzkiej.
Pomimo pochwał pod adresem odtwórców, "Zniewolony" wybitnym filmem nie jest. To dwugodzinna porcja, solidnego dramatu.
Po seansie nie potrafię zrozumieć tych wszystkich zachwytów nad Zniewolonym. Nie ukrywam, jest to film dobry, ale dobry to jednak w tym przypadku znacznie za mało.
Jest to bardzo amerykański film, bo inne nie zdobywają najważniejszych nagród. Ale mimo to jest to naprawdę solidna robota, choć liczyłem na odrobinę więcej.
Kolejna lekcja historii, na której wypada zachować powagę. Nieco bardziej ambitna, mniej pompatyczna, ale wciąż nudna.
Poza kilkoma ujęciami, które rzeczywiście sprawiają, że widz drży, a jego serce przyspiesza, to film niestety niczym na poziomie scenariusza i reżyserii nie zaskakuje, a szkoda, bo zdjęcia, zwłaszcza ciekawie kadrowane i wydłużone zbliżenia, są naprawdę niezwykłe.
Rzecz sprawnie zrealizowana i posiadająca swój urok w kwestii wizualnej, a także muzycznej - jeżeli tylko jest się otwartym na nowe doświadczenia dźwiękowe.
Chór pokaże dzisiejszej młodzieży zupełnie inny świat. Świat, w którym nie ma telewizji, youtuberów i gier na telefony komórkowe, a jedynie ciężka praca przynosząca krótkotrwałe efekty.
Mocno nakreślone, krwiste postacie, poparte dobrym aktorstwem odpowiednio dobranych gwiazd, przysłaniają wady dość przewidywalnego scenariusza. To optymistyczny i podnoszący na duchu film o pasji i wartości rodziny - "Za wszelką cenę" w świecie baseballu.
Psychologiczny dramat, po części także dreszczowiec, na zadane przez reżysera pytania udzielający odpowiedzi nie tyle trudnych do przełknięcia, co dławiących.
Największą zaletą "Medicusa" jest siła, z jaką przyciąga widza do ekranu - ten obraz fascynuje i pochłania bez reszty, pozwalając zapomnieć, że jest sięw kinie. Podobnie jak "Pachnidło" Toma Tykwera budzi w nas wszystkie zmysły: słyszymy dźwięki, czujemy zapachy, bez trudu wyobrażamy sobie świat przedstawiony i angażujemy się w przeżycia bohaterów.
"Medicusa", mimo fascynującego tematu, cechują umiarkowane ambicje. Tym niemniej stanowi przyjemną, intrygującą wyprawę w przeszłość.
Czy warto gonić za swoimi marzeniami? Reżyser nie daje jednoznacznej odpowiedzi, ale "Not Fade Away" pozostaje kawałkiem naprawdę niezłego kina.
Jeden z najlepszych, jeżeli nie najlepszy film 2011 roku. Obraz ten to lektura obowiązkowa każdego kinomana i najlepszy dowód na to, że europejskie kino ma się świetnie.
Francuska komedia we francuskim stylu.
Jestem pewna, że nikt nie będzie żałował pieniędzy wydanych na bilet, a większość opuści salę z myślą: "Dawno nie widziałem czegoś tak dobrego i głębokiego".
Kino francuskie znów pokazało klasę, a Olivier Nakache i Eric Toledano udowodnili, że można zrobić rewelacyjną komedię, która potrafi rozbawić - bez głupich żartów w amerykańskim stylu.
Do połowy "Auomata" wydaje się intrygującym oraz ciekawym filmem SF z dość oszczędnymi efektami specjalnymi oraz mrocznym klimatem. Potem jednak napięcie siada i brakuje tempa, jednak efekt może parę osób pozytywnie zaskoczyć.
Jest całkiem ciekawym i intrygującym filmem SF, który powinien przypaść do gustu fanom gatunku.
Mocne, brudne i szczere kino, gdzie Fuller jak zawsze stawia treść nad formę, odpowiednio działając na emocjach i nie wykładając wszystkiego kawę na ławę.
Bawi swobodną formą i lekkim tonem, a za sprawą dużego poczucia humoru reżysera urasta do rangi solidnego horroru komediowego.
Znakomite kino gangsterskie, gdzie nie ma tutaj stylowo pokazanej przemocy, lojalność mocno wystawiona jest na kark, a amerykański sen się musi skończyć. Jeśli dodamy do tego bardzo gorzki finał, otrzymujemy znakomitą petardę, pełną błyskotliwej obserwacji oraz dużej dawki czarnego humoru.
Solidne kino o dorastaniu.
Kolejna mroczna droga do ludzkiego umysłu według Davida Lyncha. Nie jestem fanem, ale bardzo go szanuję za ten film.
Kolejna bardzo dobra rola Bradleya Coopera. I, co ważniejsze, także bardzo dobry film.
Jeśli ktoś szukał realistycznego portretu światka kulinarnego, to "Ugotowany" jest filmem dla was. Niby nic oryginalnego w samej historii, ale jak to jest zrobione i jak to się ogląda. Tylko jedna rada: zobaczcie ten film po spożytym posiłku, a nie przed. Poczujecie się głodni.
Kuchenna nomenklatura Ugotowanego to solidna próba zgłębienia podłoża tyranicznych postaw geniuszy, a zarazem kwintesencja wellsowskiego przepisu na sukces, afirmacji ludzkiej dwutorowości i jej komicznej nieoczywistości.
Jest to jeden z niewielu filmów w tym roku, na które nie będę na pewno żałował pieniędzy na bilet. Wszystkim, którym spodobała się część pierwsza, gorąco polecam "Skrzynię Umarlaka".
Wiele scen mocno zapada w pamięć. Pojedynek na pędzącym kole młyńskim, Davy Jones grający na organach, Sparrow jako władca ludu kanibali - twórcy "Piratów z Karaibów" nawożą wyobraźnię widzów zaskakującymi pomysłami.
To, co udało się Czajkowskiemu i Hauserowi - oprócz spokojnie, refleksyjnie i mądrze poprowadzonej narracji, dookreślającej wymowę pontyfikatu Jana Pawła II, jak i Jego jako człowieka - to zasadnicza dla twórców kwestia bliskości, bardzo osobistego, wręcz intymnego przymierza człowieka z naturą.
No nie do końca wyszło, choć James Mangold stara się z całych sił.
Wielkiej miłości tu nie ma, akcja nie wydziera serca, ale jest pociesznie i wesoło.
Obraz Mangolda w ogólnym rozrachunku wypada lepiej niż dzieło Gavina Hooda, jednak nadal nie jest to taka historia, jakiej byśmy oczekiwali.
Zalicza się do ścisłej czołówki najlepszych filmów Almodóvara i jest doskonałym dowodem na to, że Hiszpan ma jeszcze mnóstwo do powiedzenia. To dzieło niepokojące, niełatwe w odbiorze, które nie dla wszystkich okaże się zrozumiałe. Tym niemniej dla tych, którzy dali się już wcześniej wciągnąć w świat reżysera, będzie prawdziwą ucztą.
To także elektryzujące studium szaleństwa. Almodóvar pokazuje jak łatwo przekroczyć cienką granicę między normalnością a obłędem. Obsesja graniczy tutaj z zimnym chłodem, a pełne patosu "wielkie sceny" z rodzajowymi sekwencjami. Twórca "Volver" stworzył precyzyjny, miejscami niebezpiecznie ocierając się o kicz, dopracowany obraz o dużej sile wyrazu.
Twórca powrócił na właściwe tory i powstał obraz allenowski pełną gębą. To produkt dla tych, którzy już Woody'ego lubią, bo reżyserowi nowej widowni raczej on nie przysporzy - Paryż był bardziej dla jego przeciwników jego talentu.
Absurdalny, ale inteligentny humor, świetne aktorstwo, piękne scenerie i całościowe przesłanie, to przecież znaki rozpoznawcze filmów tego twórcy. Nowe dziecko artysty jest nieco słabsze od Oscarowego O północy w Paryżu, ale myślę, że nie ma co narzekać.
Spuentować Samotnego mężczyznę można by było podobnie jak twórczość Iwaszkiewicza - to opowieść o śmierci, która przychodzi za wcześnie, i o miłości, która przychodzi za późno.
Jedna z tych sytuacji, kiedy adaptacja filmowa jest lepsza niż książka.
Trzeba przyznać, że autor scenariusza i reżyser potrafili idealnie wyważyć proporcje między rozrywką dla dzieci a dorosłych.
O lobbystach opowiadał bardzo dobry film Sama przeciw wszystkim. Handlarze złudzeń podejmują ten sam temat, tyle że w wersji dokumentalnej.
Nie obeszło się więc bez pewnych rozczarowań, ale twórcy zdołali odnaleźć złoty środek, co wcale nie było proste do osiągnięcia.
Wszystkie elementy zostały umiejętnie wymieszane: niezły scenariusz, nietuzinkowa reżyseria, solidne aktorstwo i przepiękna oprawę wizualna.
Epickie widowisko z superbohaterem, którego niewielu traktowało poważnie. Aż do teraz.
Strasznie nierówny film, pełen porywających i oszałamiających scen, które są niszczone przez patos i nudę. Ale i tak pozostaje dość ciekawą produkcją.
Wydaje mi się, że film Zacka Snydera miał potencjał na trochę głębsze sięgniecie do psychiki mężczyzny znanego jako Clark Kent, skrywającego tożsamość najpotężniejszego herosa z komiksowego uniwersum DC. Trudno jednoznacznie przyznać, żeby nadrobił to efektownym show, jaki ma miejsce na ekranie, bo przecież to tak nie działa.
Może nie jest to najlepszy thriller jaki widziałem, ale prezentuje on naprawdę bardzo solidny poziom. Nie brakuje tutaj napięcia i tajemniczości, jest porządnie zagrany.
Jak na pełnometrażowy debiut jest to rzecz naprawdę udana.
Absurdalny i chaotyczny, miejscami bardzo siermiężny, a jednocześnie zabawny. Zabawny, ale i smutny. W doskonały sposób pokazuje polską rzeczywistość sprzed kilkunastu lat.
Mimo, że anioły schodzą do ludzi to nie jest to w żaden sposób magiczne, a smutne i tylko czasami czerń i biel przechodzą w symboliczny kolor. Jednak trudno oderwać od tego wzrok.
Jerzy Stuhr jest wulkanem kreatywności - poszczególne epizody są diabelnie zabawne, inteligentne i znakomicie spuentowane.
Osoba nieobeznana w wydarzeniach ostatniego półwiecza może nie zrozumieć ani sytuacyjnego humoru, ani przedstawionych scen. Czyni to Obywatela filmem dobrym i solidnym, lecz nie uniwersalnym.
Cóż, Stuhr tym razem podjął się zadania, które go przerosło, jednak trzeba docenić zarówno odwagę oraz próbę podejścia do "polskości" z innej perspektywy - humorystycznej, ironicznej i złośliwej.
Wydaje się być filmem, który przeznaczony jest głównie dla ludzi pokolenia "Solidarności".
To może być najlepszy film, jaki Almodóvar kiedykolwiek nakręcił.
Kino Pedro Almodóvara nie musi być doskonałe. Znowu zachłannie rzucamy się w objęcia tego reżysera, bo Almodóvar wciąż przypomina nam, że film to coś więcej, niż rozrywka. To całe życie.
Michael Moore to przede wszystkim niesamowicie przebiegły prowokator i błyskotliwy skandalista.
Jeden z najlepszych współczesnychwesternów.
Dziwaczna hybryda westernu, dramatu, kina drogi, thrillera, nie do końca wykorzystująca swoje możliwości i strasznie rozdarta. Sami twórcy też nie do końca wiedzieli w jakim kierunku pójść, więc efekt częściowo rozczarowuje. Niemniej wyszło dość strawne kino.
Fantastyczne kino akcji - widowiskowe i świetnie zrealizowane, ale zbyt podobne do pierwowzoru. Nie dla fanów oryginału Verhoevena.
Dostajemy nie tylko jeden z najciekawszych wizualnie filmów o potworach, ale także najbardziej ponure dzieło tego gatunku, jakie kiedykolwiek powstało.
Jako że nie sposób przymknąć oko na całą masę scenariuszowych potknięć, trudno z kolei uznać go za dobre dzieło w całkowitym oderwaniu od innych utworów.
Bardziej przeraża niż śmieszy i pozostaje ostrzeżeniem przed zastosowaniem broni nuklearnej, gdyż jej skutkiem mogło być życie w kopalni przez najbliższe... 100 lat. Nie wesoła perspektywa.
Solidne kino sensacyjne.
130-milionowy budżet dał reżyserowi swobodę m.in. podczas kręcenia scen batalistycznych, które wypadły rzeczywiście znakomicie. Jednak sam film nie porywa.
Niewątpliwie intrygujący obraz, ale nie pozbawiony istotnych wad. Akcja chwilami koszmarnie się wlecze, wiarygodność samej opowieści też kuleje.
Mało który film tak skutecznie obnaża prawdziwe oblicze ignorancji prowadzącej do bezmyślnej nienawiści. Potężna i świetnie zagrana historia ku przestrodze.
Przykład filmu, który trafia wprost w czułą strunę tkwiącą gdzieś w głębi serduszek ludzi o określonym typie wrażliwości.
Bardzo dobrze się ten film ogląda, jest lekki i przyjemny, a przy tym niegłupi i dobrze zagrany - apetyt rośnie z każdym seansem.
Typowe kino wakacyjne - z przewidywalnym od samego początku happy endem, mało wyrafinowanym humorem, nieangażujące nas zbytnio intelektualnie i emocjonalnie.
Ważniejsze zdają się być kwestie socjo- i psychologiczne, przedstawione w filmie w sposób wyważony i nienachalny, a przy tym absorbujący. Bohaterka, coraz bardziej wyalienowana, gnije nie tylko cieleśnie, gnije przede wszystkim od wewnątrz. Także największa tragedia filmu okazuje się być wymierzona w Samanthę. Aż do napisów końcowych jej problemy nie zostają zauważone przez żadnego z bohaterów.
Film leci i podążamy z akcją, prostą drogą do końca, podziwiając po drodze widoczki, ale jak to na takiej wycieczce z przewodnikiem, specjalnie się nie angażujemy. Czekamy, aż pokaże się nam to co jest do zobaczenia i wychodzimy.
Ma w sobie coś z klimatu Martina Scorsese, co widać w sposobie realizacji i pokazuje, że Mark Wahlberg potrafi grać. Choć lepszym studium nałogowego gracza pokazał "Hazardzista" ze znakomitym Philipsem Seymourem Hoffmanem, to "Gracz" nie jest od niego gorszy.
Levinson przypomina o sobie i pokazuje, że z wiekiem jesteśmy tylko starsi, niekoniecznie mądrzejsi. A ceną tego może być upokorzenie otoczenia, wreszcie samego siebie.
Film dobry, aktorstwo znakomite.
Niebanalny. Brakuje mu jedynie błysku geniuszu, o który w pewnym wieku trudno.
Śmieszno, straszno i po czesku.
Szczery i prawdziwy do bólu, pozwala pośmiać się z przywar typowych ludzi, a jednocześnie zastanowić się nad własnym postępowaniem.
Należy przyznać, że w 2013 roku ta oklepana klisza nadal dostarcza bardzo dużo frajdy z oglądania na srebrnym ekranie. Tym bardziej, że część wątków nie jest tak przewidywalna, jak mogłoby się wydawać.
Film akcji totalnej, który wciąga już od pierwszych sekund projekcji i nawet na chwilę nie odpuszcza. Tu nie ma miejsca na nudę.
Już tym filmem widać, że rodzi się nowy talent w kinie.
Więc być może są rzeczy, o które boicie się zapytać i są filmy, których boicie się obejrzeć, ale ten na pewno nie powinien być jednym z nich.
Całkiem udany, choć miejscami humor może się wydawać zbyt absurdalny i nietrafiony. Jednak zdarzają się pewne przebłyski żartu, charakterystycznego dla Allena.
Pod względem technicznym jest to majstersztyk. Nakręcony w technologii trójwymiarowej film oczarowuje już od pierwszych scen.
Po kolei obala mity o słuszności najpopularniejszych rozwiązań. Obrywa się wielkim koncernom i producentom, bankom, a nawet samej demokracji.
Nie jest to film przełomowy, ale mimo wszystko ciepła i niesztampowa opowieść.
To nie jest film, który wywoła wstrząs światopoglądowy, odmieni oblicze świata czy doprowadzi do przyśpieszenia badań nad Parkinsonem. Wątpię tez, by spopularyzował pigułkę "dzień po". Wiedzy na temat seksu też nie poszerzy.
Legenda z Manhattanu tym filmem pokazuje, że nawet w najbardziej atrakcyjnych plenerach i z najpiękniejszymi aktorkami na planie i tak interesują go ludzkie relacje i umie o nich powiadać jak nikt inny.
Cóż, Allen chyba nie radzi sobie zbyt dobrze poza Nowym Jorkiem, co niestety tym filmem potwierdził to. Czy jest szansa na to, że Nowojorczyk wróci do dobrej formy? Następny film wam to wyjaśni.
W obrazie Johna Maddena nie odnajdziemy ukrytych prawd ani też wysublimowanej fabuły. W zamian przeżyjemy prawdziwą huśtawkę nastrojów postaci, okraszoną solidną dawką brytyjskiego humoru, a przede wszystkim znakomite kreacje.
Stara szkoła nadal rządzi.
Szczątkowa fabuła i brak dynamicznej akcji może wiele osób zniechęcić do "Ataku...". Jednak trudno odmówić produkcji klimatu oraz surowego stylu, który pasuje do konwencji narzuconej przez Carpentera. Kolejny dowód na to, że prostota jest największą siłą - nawet filmowca.
Zabawny. "Nimfomanka" jest bowiem komedią skąpaną w tragizmie życia, bliższą "Dogville" czy "Idiotom" niż nieudanemu "Antychrystowi".
Odnosząc się do słów Joe: jeśli od zachodu słońca i filmów oczekujesz więcej niż inni, to po tej grze wstępnej nie będziesz mógł się doczekać następnego spotkania z "Nimfomanką".
Kłamałbym, gdybym stwierdził, że "Nimfomanka" nie jest filmem na pewien sposób intrygującym. Trudno jednak nie odnieść wrażenia, że filozoficzna głębia historii Joe to w istocie intelektualna płycizna.
Być może nie do wszystkich trafi maniera Beksy i poczucie humoru reżysera. Ten typ tak ma - albo się go kocha, albo nie znosi. Za to warstwa muzyczna filmu jest niezaprzeczalnie doskonała i choćby dla tej muzycznej uczty warto poświęcić skromne półtorej godziny na seans.
Lekkie kino, które jednak dostarcza całkiem niezłej rozrywki i pokazuje politykę z trochę innej strony niż zwykle.
Typowy przykład filmu, który ogląda się całkiem przyjemnie, lecz raczej szybko zapomina.
Choć nie obeszło się bez drobnych niedoskonałości, "Ralph Demolka" to świetny film, który powinien obejrzeć każdy miłośnik animacji.
Sympatyczna i pozytywnie zaskakująca fabuła oraz ciekawe pierwszoplanowe postacie w otoczeniu rozpoznawalnych bohaterów ze świata konsol i komputerów gwarantują udany seans nieco starszym osobom pamiętającym dobre czasy przedpotopowej grafiki i "hardcorowych" gier.
Zgoda, to jest nadal kino familijne i do wielu klasyków animacji sporo brakuje, jednak Disney zrobił krok w dobrą stronę i pokazał, że jest w stanie sam zrobić coś naprawdę wartego uwagi. Dobra produkcja ze świetną animacją, udanym dubbingiem i cała tą resztą.
Nostalgiczna laurka dla gier wideo, która nie jest tylko i wyłącznie laurką. Przyjemność z oglądania będzie czerpał każdy, najwyżej zwracając uwagę na zupełnie inne szczegóły.
Zdumiewa, że tak oryginalna, świeża i przebojowa animacja wyszła ze studia Walta Disneya. Hollywoodzki gigant może zbiera za swoje filmy pokaźne wpływy, lecz cierpi na chroniczny brak pomysłów. "Ralph Demolka" aż od nich kipi, ani na moment nie tracąc tempa i zaskakując niemal na każdym kroku.
David Ayer pokazał niesamowitą, mocną i prawdziwą wizję wojny, która nie tylko doprowadziła do śmierci milionów ludzi, ale bezpowrotnie zmieniła tych, którzy przeszli przez jej tryby żywi. Trzeba tej wizji doświadczyć.
W warstwie inscenizacyjnej z autorem zdjęć i specjalistami od dźwięku rozjeżdża widzów potężnymi gąsienicami i trafia pociskiem prosto w środek czoła.
Kawał dobrego kina i zdecydowanie polecam.
Ayer zmienił klimat, ale pozostał surowym facetem, mówiącym bez ogródek. Twarde, mocne kino wojenne jakiego nie było od dawna. Amerykanin odrobił pilnie swoją lekcję.
Pozostaje obrazem co najmniej wartym uwagi, bardzo dobrym wizualnie, z dobrą obsadą, który próbuje nieco bardziej realistycznie spojrzeć na fronty II wojny światowej.
Brutalne kino, pokazujące najgorsze brudy, jakie niesie za sobą wojna. Być może jest to film w kilku miejscach przesadzony, niemniej zapewnia rozrywkę na poziomie przez cały czas trwania.
Kino wojenne rządzi się swoimi prawami, zwłaszcza amerykańskie. Ocieka patriotyzmem, ukazuje brutalność i bezsensowność wojny, a także wychwala amerykańskich żołnierzy, tworząc z nich superbohaterów. I to wszystko w "Furii" jest jak najbardziej widoczne. Szkoda tylko, że po wyjściu z kina czuje się jednak pewien niedosyt i przekonanie, że gdzieś się to już widziało.
W Furii zabrakło zapowiadanego przez tytuł szaleństwa, faktycznego gniewu. Bo przecież chodzi o coś więcej niż o nazwę czołgu.
Film jest niesamowity, dla fanów komiksów Marvela jest to absolutnie pozycja do obejrzenia w kinie i doskonała odtrutka po zupełnie nietrafionym drugim "Ghost Riderze". Zaopatrzcie się dobrze na ten długi seans.
Ten film zmienił zasady gry, a co za tym idzie - status quo. Będzie się do niego wracać, jak do "Imperium kontratakuje", "Ostatniej krucjaty" czy "Ósmego pasażera Nostromo" i wychowywać na jego świetności kolejne pokolenia fanów.
Joss dostarczył nam ponad dwie godziny fenomenalnej rozrywki, dwie godziny kina sci-fi u szczytu formy, dwie godziny, których nasz dziesięciolatek nigdy nie zapomni. Cudowny film!
Z wypiekami czekam na kontynuację, zachodząc w głowę czy może być jeszcze lepiej.
Na ekranie dużo się dzieje, parę zwrotów akcji jest w stanie zaskoczyć, a część żartów bawi w tak uniwersalny sposób, że trudno o nich zapomnieć na długo po seansie.
Skupienie nonsensu jest tu większe niż w polskim sejmie, jednak dzięki szybkiemu tempu i znakomitym efektom specjalnym film ogląda się z przyjemnością.
The Avengers jest dziś, obok pierwszego Iron Mana, najlepszym przedstawicielem uniwersum Marvela na wielkim ekranie.
Dla wielu Kruk został i pozostaje filmem kultowym.
Warto obejrzeć, bo to lekkie, nienachalne i całkiem przyjemne w odbiorze komediowe rzemiosło z zabawnymi żartami i świetną grą aktorską.
Czuję się lekko rozczarowany drugą częścią. Niby więcej się dzieje, nie brakuje zadymy, ale to już wszystko znamy i czegoś tutaj brakuje. Tej atmosfery z pierwszej części, gdzie poznawaliśmy świat. Ten film nie jest dla mnie wart grzechu.
Obraz dla wielbicieli pierwszej odsłony. Może się podobać, ale pozostawia po sobie kaca, jak niejedna noc spędzona przez Marva na zapijaniu robaka.
Feel-good movie z wyższej półki.
"Mapy gwiazd" są bardzo dobrym filmem, który w charakterystyczny dla Cronenberga, balansujący na granicy jawy i snu, nieco przerysowany sposób, ukazuje upadek wartości. Dosadna opowieść o pustce życia gwiazd, a także nieuniknionej konfrontacji z własnym "ja".
Ciekawy i dobrze zagrany film, który za szybko się skończył.
Gdyby "Mapa gwiazd" pozostał tylko satyrą, mogła być mocnym filmem wsadzającym kij w mrowisko. Jednak jako dramat opisujący dysfunkcyjną rodzinę po prostu jest zbyt przerysowany. Zbyt porąbany i mocno zobojętniający.
Uproszczenia są u twórcy "Muchy" cokolwiek zastanawiające. Wynagradza je jednak świetne aktorstwo.
Aktywni bohaterowie i znakomite efekty wizualne.
Mimo mroczniejszej atmosfery Columbus trzyma się sprawdzonego w pierwszej części tonu.
"Sami swoi" tak jak "Rejs", "Rozmowy kontrolowane" czy "Miś" jest już filmem wymykającym się skali ocen. Dla jednych nie będą miały większego znaczenia, inni i tak będą uważać je za najlepsze polskie komedie, a większość i tak będzie dobrze kojarzyć cytaty z nich wywodzące się.
Ghost Rider wygląda świetnie i dla każdego fana komiksowego Ducha Zemsty film jest pozycją obowiązkową. Przynajmniej raz warto zobaczyć!
Duch powieści został zachowany.
W gruncie rzeczy film jest dobry, dostarcza przyzwoitą porcję rozrywki, a do tego porusza kilka interesujących kwestii w bardzo przystępny i zrozumiały sposób.
Mam pewne poczucie niedosytu, a brak znajomości powieści Carda działa mi na niekorzyść. Ale to kawał dość nietypowego SF, gdzie ważniejsze od efektów specjalnych i widowiskowej rozwałki pozostaje człowiek i jego etyczne problemy. I reżyser całkiem zgrabnie to rozwija tworząc kawał dobrej rozrywki.
Pozostaje obrazem dojrzałym, może nie tak surowym jak oryginał, ale pokazującym okrucieństwo świata i trudność podejmowania pewnych decyzji.
Trochę szkoda, że "Zagubiony czas" Anny Justice nie pojawił się w Polsce w regularnej dystrybucji. W zalewie filmów nawiązujących do tematyki wojennej wyróżnia się uczciwością wobec poruszanego tematu oraz wysoką jakością wykonania. Ważną rolę w "Zagubionym czasie" zagrał Mateusz Damięcki.
Kompleksowy dramat sądowy i rewelacyjny dramat psychologiczny w jednym.
Projekt Steinmanna, pomimo kilku pomniejszych wad, jest slasherem dobrze pomyślanym, dobrze wyglądającym, a przede wszystkim ociekającym krwią nie trzech, nie czterech, a prawie dwudziestu bohaterów. Czego chcieć więcej?
Postarano się o rekonstrukcję minionej epoki, tak by i kostiumy, i miejsce akcji przenosiły widza do "różowej" PRL-owskiej rzeczywistości. Nie jest to świat siermiężny, straszny, bo nawet to co najgorsze, okraszono humorem, kpiną, żartem.
Solidne i ambitne kino science fiction, godne legendarnego pierwowzoru.
Udany miks atrakcyjnego widowiska dla nieznających tematyki oraz skrajnego trekizmu.
Pozostaje rozkoszować się udaną reaktywacją cyklu i czekać na więcej. "Star Trek" to ikona popkultury, która zajmuje określone miejsce w dorobku dwudziestowiecznej kultury i nie powinna zniknąć z kinowych ekranów.
Inteligentna reżyseria nadaje trywialnej opowieści znaczenie uniwersalne.
Na koniec warto dodać, że "Osada" nie jest filmem tylko i wyłącznie efekciarskim. Wręcz przeciwnie - nowy obraz Shyamalana prowokuje do dyskusji. Renesansowi twórcy teorii państwa i władzy byliby zachwyceni.
Dość nieoczywisty, bardzo stylowy, kapitalnie wygląda audio-wizualnie. Romantyczny horror, wodzący za nos i z obowiązkowym twistem made by Shyamalan.
Pozostaje kolejnym dowodem na sporty talent M. Night Shyamalana.
Świąteczna komedia romantyczna w dobrym, poczciwym stylu.
Znakomite uzupełnienie luki pomiędzy filmami kinowymi.
Jest sprawnie zrobioną produkcją, dobrą wizualnie, zabawną, ale także nie ugładzoną pod najmłodsze dzieci.
Zdecydowanie jeden z najtrudniejszych filmów Paula Thomasa Andersona. Bez wątpienia łączy w sobie coś z kina Stanleya Kubricka ale i swego rodzaju enigmatyczność, która kojarzy mi się z filmami Terrence Malicka, a może nawet i Andrieja Tarkowskiego.
W trakcie seansu pozostaje całkowicie jasne, że to reżyser jest faktycznym mistrzem całego widowiska, a widzowi pozostaje tylko usłużnie kroczyć za nim.
Choć niepozbawiony wad, to obraz, który powinien zobaczyć każdy, kto choć raz rozmyślał nad tym, gdzie jest jego miejsce w świecie. Film Andersona nie przyniesie gotowych odpowiedzi na żadne wielkie pytania, ale pozwoli poczuć, że wielu przed nami - nierzadko bezskutecznie - szukało na nie odpowiedzi.
Z jednej strony krwawa czarna komedia, z drugiej krytyka modelu państwa opiekuńczego. Rzadko zdarza się taka kombinacja tak jak rzadko pojawia się w Polsce mroźna zima, ale fani skandynawskich produkcji powinni czuć się jak w domu.
"Różę" po prostu trzeba odczuć na własnej skórze.
Wybitny film, po którego obejrzeniu widz długo czuje kolce róży na ciele i w psychice, jest to jeden z tych dzieł, których się nie zapomina.
Wojciech Smarzowski nie nakręcił filmu przyjemnego i łatwego w odbiorze - jest on dosadny, brutalny i przejmujący. Tak jak w poprzednich przypadkach, podczas oglądania po prostu można poczuć się źle widząc, jak bardzo ta przygnębiająca wizja wydaje się być prawdziwa.
Nie zawiódł mnie. Wizje przemocy pozostały na długo w mojej głowie.
Broni się bardzo dobrą realizacją i ciekawie prowadzoną akcją. Podejmuje też ważny temat, choć mógłby zrobić to trochę lepiej.
Karykaturalne obrazki wychodzą Ozowi nieźle, problem jednak w tym, że miejscami pazur ironii ustępuje miejsca czułostkowości i moralizatorstwu.
Surrealistycznie, tajemniczo, dziwnie... jednym słowem - eksperymentalnie.
Mam dziwne wrażenie, że "Baczyński" będzie pokazywany w szkołach na lekcjach języka polskiego. Dla nich będzie to całkiem niezłe źródło informacji. Ja niestety jestem na to za stary. Może w końcu komuś się uda nakręcić biografię tego poety, bo zasługuje na to.
Mimo wielu wad, "Baczyński" jednak ma coś, czego wielu filmom dzisiaj brakuje, a mianowicie emocje. Ten obraz po prostu wzrusza.
Dla fanów polskiego kina atrakcją będzie również obsada. Główne role zagrali Marian Kociniak, Wacław Kowalski oraz Zdzisław Maklakiewicz, w tle migają też Wiesław Gołas, Bronisław Pawlik czy Wiesław Michnikowski. Dlaczego więc Niebieskie jak Morze Czarne nie doczekało się statusu obrazu kultowego? Wydaje mi się, że produkcji zabrakło tempa, a i absurd - z którego twórcy chętnie korzystają - jest jakiś taki... ucywilizowany.
Komedia roku, o której prawie nikt nie słyszał. Ciepły, szczery film z rewelacyjną rolą Susan Sarandon.
Paradoksalnie zmartwychwstały "Krzyk" otwiera wątłą ścieżkę dla kontynuacji tudzież remake'u. Temat wydaje się wyeksploatowany do granic możliwości, ale może doczekamy się przysłowiowego asa w rękawie. W innym przypadku kolejne odsłony zepchną cykl z piedestału, na którym z takim trudem autorzy go postawili.
Komiksowe szaleństwo o zawirowaniach życiowych lekko zdziwaczałej młodzieży. W stylu Edgara Wrighta, czyli efekciarsko i z pomysłem.
Farhadi po raz kolejny udowadnia swój reżyserski kunszt snując przejmującą opowieść o zdradzie, niepewności i nie dającej o sobie zapomnieć przeszłości.
Farhadi po raz kolejny rozpisuje międzyludzkie relacje z wprawą architekta rozrysowującego plan monumentalnej katedry.
Wiekopomne dzieło Williama Wylera, które każdy kinoman powinien znać.
Hollywoodzkość mocno widoczna pod koniec staje się poważną wadą, jednak szalony Mel oraz piękna Julia bronią ten tytuł. I nie jest to żaden spisek.
Nie ma w nim piorunujących zwrotów akcji. Nie ma powalającej intrygi, czarnych charakterów i herosów w lśniącej zbroi. Jest subtelna gra na pograniczu przykrego realizmu i bajkowej naiwności.
Jasne, chwilami śmieszy pietyzm, z jakim bohaterowie wybierają warzywa na bazarku, wysiłek, z jakim układają potrawy na talerzu. Film Lasse Hallström to jednak urocza bajka multi-kulti z odrobiną jedzenia w tle. Nie zdołałbym odmówić.
W wakacyjnej atmosferze lenistwa i w oparach wspaniałych dań filmowi można nawet wybaczyć jego irytującą w innych okolicznościach przyrody naiwność.
Dobre aktorstwo, starannie przygotowana scenografia oraz oszczędnie używane efekty specjalne to niewątpliwie plusy tej produkcji.
Ten film to jak jazda na rollercoasterze: szybko, drogo i przyjemnie, a po seansie mamy ochotę na jeszcze jedną przejażdżkę.
A ten kolaż gatunkowy ogląda się świetnie, ale muszę przyznać, że "Gnijąca panna młoda" bardziej mi się podobała. Chociaż tutaj aktorzy też dali z siebie maksimum, a duch szalonego Burtona jest mocno odczuwalny. Inteligentne i dobre kino, niekoniecznie dla dzieci.
Mimo klaustrofobicznego charakteru i ciężkiej atmosfery, szybko o nim zapomnimy.
Japończycy to jednak potrafią się bawić! To, co w rękach większości filmowców amerykańskich szybko zamieniłoby się w nudną i żenującą żonglerkę gatunkowymi kliszami, u Japończyków od początku do końca poraża energią i pomysłowością.
Te drobne ułomności nie zmieniają jednak faktu, że to wciąż solidne, klimatyczne kino, konsekwentnie i do samego końca eksplorujące kwestię psychologicznego wymiaru winy, kary i tego, że nawet dobrowolnie wybrane więzienie może ostatecznie stać się pułapką, z której nie będzie wyjścia.
Co ja wam będę mówił, "Potwory" to znakomita animacja, gdzie wszystko od scenariusza i fabuły po animację i humor jest dopięte do najdrobniejszego detalu. Powinna spodobać się głównie dzieciom, ale i dorośli też znajdą coś dla siebie.
Doskonale sprawdza się jako artystyczna pochwała inności i próba celuloidowej walki o prawa mniejszości. Uprawa ambiwalentnego, zaangażowanego socjalnie art house'u na ziemiach duńskich przyniosła zadowalające plony.
Porządnie zrealizowane kino sensacyjne z elementami horroru, nieustępujące jakością hollywoodzkim produkcjom tego typu.
Animacje Capcomu nie marnotrawią czasu na mozolne kreślenie sytuacji i wprowadzanie bohaterów. Zamiast tego, szybko przechodzą do sedna, bo odbiorca i tak orientuje się w historii.
Inteligencji nie można za to odmówić - dorównującej oryginalnemu obrazowi - kontynuacji "Teda". Dowcip bowiem jest tak samo ostry, bezkompromisowy i rozbrajający. Słusznie przekraczający granice dobrego smaku, ale przynajmniej w użytecznym, bo efektownym stylu. Komedie z Tedem po prostu śmieszą.
Zdecydowanie rozrywka dla tych, którym spodobała się pierwsza odsłona filmu, i tych, którym niestraszny jest humor zostawiający wszelkie granice dobrego smaku daleko w tyle. Seth MacFarlane, chcąc podkręcić filmowi przysłowiową śrubę, zrobił mu małą krzywdę, ale to nadal produkcja przynosząca sporo dobrej zabawy fanom gatunku.
Niczym nie zaskakuje, ale jest równie zabawny co część pierwsza.
Sequel, jak to sequel, nie rzuca na kolana, ale jeśli komuś podobała się jedynka, to na dwójce się nie zawiedzie.
Scenariusz okazuje się perfekcyjny, łącząc makabrę i odrobinę absurdalnego humoru.
Jedna z najlepszych adaptacji książek Kinga, choć literacki pierwowzór był trochę brutalniejszy. Ale Reiner tylko potwierdził swoją biegłość oraz wielką formę, która jeszcze przez dłuższy czas towarzyszył.
Znakomity film o poszukiwaniu swojego szczęścia w miłości i dojrzewaniu do prawdziwej miłości.
Po próbie eksperymentu z Bergmanem, Woody Allen zdecydował się wrócić do tego, co umie najlepiej, czyli komedii w stylu "Annie Hall". Nie ma tu łamania perspektywy i chronologii, za to jest jest Nowy Jork, środowisko artystyczne prowadzące pseudointelektualne rozmowy o sztuce i seksie, miłosne komplikacje.
Z całą pewnością "Valhalla Rising" inspiruje i otwiera wiele ścieżek, którymi mogą podążyć myśli widzów. To film zdecydowanie hipnotyzujący, zawierający w sobie podobną niewiadomą, która cechowała zonę Stalkera, czy herzogowskie dżungle. Z drugiej strony, właśnie ta niewiadoma zdaje się być niepokojąca, odrobinę czuć od niej plagiatem.
Nie jest może filmem wybitnym, ale jako tzw. odprężające kino rozrywkowe sprawdza się w sam raz. Jeżeli macie ochotę na odrobinę relaksu i lubicie którąkolwiek z dwóch aktorek, ten film powinien się Wam spodobać.
"Gorący Towar" to niestety zaledwie odprysk dawnego czaru Bullock i kapitalnego czarnego humoru pierwowzoru - mimo tego, spełnia swoje zadanie i dostarcza solidną dawkę śmiechu.
Jako całość wyszła całkiem nieźle, zaś chemia między bohaterkami jest namacalna i ona nakręca tą całą opowieść, która mogła być lepiej poprowadzona. Z drugiej strony jak się nie ma co się lubi, to można jeszcze raz obejrzeć "Zabójcza broń".
Filmowa perła, film przepełniony nadzieją i ciepłem z niezapomnianą kreacją Clinta Eastwooda. Solidne kino w starym stylu. Mało kto kręci już obrazy o tak dużym ładunku emocjonalnym.
Ale zakończenie przełamuje ten film, który byłby tak naprawdę jednym ze średniaków. Tam Clint kpi i ośmiesza przemoc. Choćby dla niego warto zobaczyć tą konwencjonalną opowieść o starym pierdzielu, który tak naprawdę jest spoko gościem.
Świetne kino policyjne, na które czekałem bodaj od czasu "Psów" Władysława Pasikowskiego.
To kawał pełnokrwistego, sycącego kina, które - tak jak wódka - przyniesie wam w rezultacie jedynie kaca lub zachęci do snucia quasi filozoficznych refleksji.
Choć "Drogówka" wydaje mi się słabszym filmem od "Róży" nie zmienia ona jednego faktu: Smarzowski jest najlepszym polskim reżyserem, bo poniżej pewnego poziomu nie schodzi.
Daje kopa, choć najlepszym filmem Smarzowskiego nie jest.
Ten film jest, niczym uderzenie pałką w głowę. Po skończonym seansie pozostaje siniak, a w głowie plączą się myśli.
Nie wyróżnia się filmowo niczym szczególnym, ale na pewno posiada ogromny ładunek emocji, o które w kinie dziś wcale nie jest łatwo.
Carlosa Saury podróż do krainy dzieciństwa.
Słabo i bez większego polotu.
Solidny brytyjski kryminał z niezłym klimatem i dobrym wykonaniem. Mam nadzieję, że Nick Love jeszcze pokaże na co go stać.
Z pewnością jest to wdzięczny film do swobodnej interpretacji, jako że sprzyjają temu liczne, wspomniane już przeze mnie, niedopowiedzenia. Ja tę konwencję kupiłam i zaliczam seans "Miast miłości" do udanych, choć nie porywających.
"Elzjum" mogło być dziełem wybitnym, a pozostało tylko lub aż dobrym kinem akcji.
Koniec końców nie mogę z czystym sumieniem napisać, że "Elizjum" jest filmem złym. I nawet nie chcę tego robić, bo czas w kinie spędza się przy nim naprawdę dobrze. Szkoda tylko, że wynika to przede wszystkim z formy, a nie treści tego co oglądamy na ekranie.
Całkiem niezły film, który dobrze się ogląda, ale nie jest w żaden sposób następcą "Dystryktu 9". I to doprowadziło do zniechęcenia wielu osób, także i mnie.
Niebanalne społeczne tło, kapitalne sceny akcji i ta niesamowita, straszna historia o surykatkach i hipopotamie.
Zapyziała wioska, stan wojenny, zapijaczeni milicjanci, kryminalna zagadka, tragedia... "Dom zły" Wojciecha Smarzowskiego wymyka się prostym interpretacjom. To wybitny thriller o nieuchwytności.
Jedno z najbardziej wstrząsających rozliczeń z przeszłością, trzymające w napięciu do ostatniej sceny. Portretuje społeczeństwo przesiąknięte doktryną zła - zakłamanie, dążenie po trupach do celu, biedę, a także skorumpowaną i zdyskredytowaną władzę.
Można umieścić w gronie najlepszych polskich filmów dekady.
Film Petra Zelenki nie należy do najłatwiejszych w odbiorze - ciężko strawna forma, ale za to świetnie wykonana. Obraz pozostawi widza z pytaniami, na które samemu trzeba będzie odnaleźć odpowiedź.
Western w rozmiarze XXL.
Przez trzy godziny w kinie, wspólnie z doktorem Kingiem i jego czarnoskórym pomocnikiem, wymierzałem sprawiedliwość. I muszę przyznać, że bawiłem się przy tym wybornie.
Western Tarantino. Trzeba coś dodawać?
Tarantino po raz kolejny nie zawiódł i pokazał wielki talent i poziom, do którego wielu reżyserów aspiruje. To najlepszy western od czasów "Bez przebaczenia".
Dobrze przemyślany i kunsztownie zrealizowany film, stanowiący istny hołd dla westernów i spaghetti westernów.
Mimo kilku niedociągnięć i lekkiej obniżki formy w stosunku do "Bękartów wojny", nowe dzieło Tarantino warto obejrzeć z nadzieją, że reżyser nie powiedział jeszcze ostatniego słowa. Zapowiadany przez niego rychły koniec kariery filmowej odłoży w czasie, a światło dzienne ujrzą kolejne jego produkcje.
Skromne to kino, ale bez poważniejszych wad. W dodatku bardzo porządnie zrobione, zagrane też bez zarzutu.
Mimo zawartych w nim klisz ogląda się go dobrze i wraz z bohaterami przeżywa się ich problemy. Warto poświęcić swój czas na ten obraz nie tylko ze względu na poruszany w nim temat, ale także dla świetnego aktorstwa z najwyższej półki.
Bardzo dobre aktorstwo i zdjęcia oraz irytujący scenariusz z cyklu - "wszystko jest złe, a będzie jeszcze gorzej".
Wymyka się ramom konkretnego gatunku. Dobra propozycja na wieczór, dla każdego kto poszukuje mądrego, ale niezbyt wymagającego dzieła.
Twórcy "Małej miss" w tym filmie próbują znaleźć odpowiedź na pytanie: chciałbyś mieć idealnego partnera? Drugie pytanie: co byś zmieniła w nim? Bo nasz bohater niczym demiurg kreuje swoją idealną dziewczynę, ale wszystko zaczyna się psuć, gdy próbuje ją udoskonalić.
"Czas wojny" to jednak powrót reżysera do sprawdzonych elementów, gdzie miesza pełnokrwisty dramat z elementami kina obyczajowego i wojennego.
Jest to nierówny film, w którym doskonała oprawa techniczna idzie w parze z historią przeciętną, a dla ludzi drażnionych przez nadmierny patos i ckliwość wręcz niestrawną.
Urokliwa maszyna czasu - strzelane love story dla fanów cyborgów epoki VHS.
27 maja filmowi braci Chiodo stuknie trzydziestka, a jednak zdołał oprzeć się upływowi czasu i w ogóle się nie zestarzał.
Staje się nie tylko zapisem niezwykłej historii człowieka, ale i obrazem naszych czasów. Czasów, w których łatwo zostaje się bohaterem, a prawdę o świecie piszą politycy i media. Często w oderwaniu od rzeczywistości.
Eastwood znów chwyta za gardło i utrzymuje swoją wielką formę. Niepozbawione emocji, empatii oraz pewnej pozytywnej energii.
Mimo wad technicznych pozostaje najlepszą częścią serii. Choć zakończenie pozostaje kwestią otwartą, dla mnie ta historia jest już skończona. I niech już Jason Bourne aka David Webb zyska spokój, z dala od CIA i tym podobnych akcji.
Oglądałem "Bezsenność..." jako nie do końca bajkę, ale jako interesującą opowieść, która nie została w żaden sposób przesłodzona, ani kiczowata, co było bardzo łatwo zrobić. Po prostu dobre kino i tyle.
Na trudnym poletku "superbohaterskie science-fiction" udało im się stworzyć całkiem przyzwoite dzieło.
"Kronikę" mimo wszystko warto obejrzeć, choćby dla samej finałowej sekwencji walki w mieście, podczas kręcenia której twórcy musieli wykazać się ponadprzeciętną pomysłowością. Z jednej strony musieli pokonać problem wykazania się odpowiednim efekciarstwem przy mocno ograniczonym budżecie, a z drugiej - problem spójności stylu przedstawienia akcji przy założonym efekciarstwie.
Jedna z najlepszych ekranizacji przygód mutantów. Widowiskowa, słodko gorzka wizja przyszłości, która zmienia się wraz z ewolucją postaw bohaterów.
"X-Men" przypomnieli o sobie z hukiem oraz mocną siłą ognia. Oznacza to jedno - prawdopodobnie najlepszą adaptację komiksu w tym roku i najlepszy blockbuster tego roku.
Nie jest to do końca obraz, którego się spodziewałem i na który czekałem. Ale... widowisko jest, fani i tak pójdą niezależnie od tego, co napiszę. Nawet jeżeli powiem, że trochę za dużo cukru w finale.
Dzięki tej psychologicznej głębi Przeszłość, która nadejdzie wyróżnia się na tle innych adaptacji komiksów Marvela.
Najlepszy z dotychczasowych filmów o "X-Menach"!
Faktycznie, ogląda się to przyjemnie i całość nie pęka w szwach, a doskonały montaż, jak i efekty nie dominują nad fabularną osią, stanowiąc wyważone dopełnienie.
Fajne, pozytywne kino z nietypowymi bohaterami. Żadne arcydzieło, ale ogląda się przyjemnie.
Niepozbawiona pewnych wad animacja od twórców "Uciekających kurczaków", która jednak w najlepszych momentach dorównuje dokonaniom tria Zucker-Abrahams-Zucker.
Stylowe kino sensacyjne będące hołdem dla kina exploitation oraz w gruncie rzeczy całkiem zabawna komedia.
Rodriguez przetwarza motywy kina klasy B, wskrzesza najlepsze dokonania grindhouse'u oraz dostarcza wyrazistego bohatera, postrach złoczyńców o zaoranej bruzdami twarzy wiecznie pochmurnego meksykańskiego twardziela.
Jeśli "Pozdrowienia z Paryża" jakoś Wam dotąd umknęły, to nie wiem, czy jest sens po ten tytuł sięgać. Chyba, że szukacie prostego filmu akcji, większość takich produkcji już widzieliście, a z desperacji rozważacie oglądanie gniotów ze Stefanem Mewą albo Mikołajem Klatką bez campowego filtra - wówczas warto raczej zainteresować się produkcją Pierre'a Morela.
W taki sposób Paul Anderson nakręcił swój najlepszy film. I tak jak w przypadku "Transformers" widownia podzieli się na dwie "frakcje" - tych, którzy wyszli z kina zadowoleni i tych, którzy fanów obrazu będą wyzywać od idiotów.
Absurd, czarny humor, suspens w perwersyjnej grze obierającej sobie za cel zachodnią burżuazję.
Opowieść pełna niedopowiedzeń, przerażające i charyzmatyczne postacie ukryte pod maskami przeciętnych ludzi, klaustrofobiczny klimat i sprytnie przemycony czarny humor - w "Borgmanie" jest wszystko.
Film, który trzeba polecić wszystkim tym, którzy kochają kino i chcą poznać klasyczne już filmy, a także tym, którzy szukają pełnego magii świątecznego filmu, znacznie lepszego niż to, czym przez święta raczą nas stacje telewizyjne.
Świetnie zrobiony, fantastycznie zagrany oraz posiadający prawdziwą magię.
Mamma Mia! to dwie godziny nieustającej, dobrej zabawy. Idealny antydepresant na paskudne, jesienne wieczory.
Fanów poprzedniego filmu oraz czytelników literackiego oryginału namawiać nie muszę. Całej reszcie nowe "Igrzyska śmierci" gorąco polecam - zaskakująco nie-młodzieżowe kino.
Co prawda w ogólnym zarysie fabuła powtarza mniej więcej to, co oglądaliśmy w "jedynce", ale i odsłania nam nowe pokłady matactw prezydenta Snowa, nowe możliwości manipulowania tłumów przez media i jeszcze dobitniej pokazuje niebezpieczne koligacje między polityką a popkulturą.
Spodziewałem się byle jakiego horroru o halloweenowym zabójcy, dostałem zaś sprawnie zrealizowany i nieźle pomyślany pastisz kina grozy, który potrafi zarówno rozbawić, jak i urzec swoim klimatem bądź nawet przestraszyć.
Podzielony na kilka oddzielnych, lecz zazębiających się historii film umiejętnie wprowadza w atmosferę tego święta, chwilami autentycznie straszy, a jednocześnie śmieszy i trzyma w napięciu.
Pierwsza minuta Bombshell Bloodbath jest jedną z najlepiej zagospodarowanych minut, jakie kiedykolwiek widziałem w filmie klasy Z. Jest tutaj wszystko, co zmusi miłośników tej stylistyki, aby kolejne osiemdziesiąt minut wchłaniali z większym apetytem niż Hannibal Lecter korę przedczołową.
Hołd dla bezsensu mający więcej sensu niż śmielibyście przypuszczać. Pozycja obowiązkowa.
"Familijne" kino akcji od Luca Bessona, które może rozczarować nawet najzagorzalszych fanów jego B-klasowych produkcji. Ale dla wielbicieli Amber Heard pozycja obowiązkowa.
Kawał bardzo przyzwoitej rozrywki, pod warunkiem, że nie będziemy zbyt mocno wysilać swoich szarych komórek. Sprawnie zrealizowane i skupione na akcji, a nie tylko ciągłej gadaninie nie przynudza, imponując także scenografią.
Wymagający, ale dający wiele satysfakcji.
Choć więc fabuła filmu nie porywa oryginalnością - jest to tak naprawdę bardzo prosta opowieść o zemście, jakich na przełomie lat 70. i 80. XX w. pojawiło się w kinie bardzo wiele - to sceny licznych pościgów i stłuczek nakręcono z takim talentem, że widzowie niejednokrotnie wracali do kina żeby przyjrzeć się im dokładniej, zamieniając tym samym "Mad Maksa" w kasowy hit.
Najważniejsze tutaj są dwie rzeczy: klimat i dynamicznie zrealizowane sceny akcji.
Ogląda się przyjemnie nie tylko ze względu na ciekawą historię, dobrą reżyserię i utalentowany zespół aktorów, choć te atuty wystarczyłyby, by z czystym sumieniem polecić ten obraz.
Przyjemnie się ogląda. Wprawdzie po seansie pozostaje jakiś niedosyt, niemniej stwierdzam, że to kawałek bardzo dobrego kina.
Ma swoje problemy, ale trudno ganić niezły film za to, że nie jest arcydziełem. I nie jestem w stanie napisać w tym miejscu nic ponad to, co zawarłem w podsumowaniu, przewrotnie umieszczonym na samym początku tekstu.
Świetny, niemal jednak nieznany - z ogromną szkodą dla kinomanów, których, mam nadzieję, uda mi się zachęcić do zapoznania się z rewelacyjnym dziełem twórcy "Milczenia owiec".
To oczywiście romansidło, ale ładnie sfilmowane, odpowiednio dramatyczne i niosące ze sobą sporo dodatkowych treści.
Gdyby nie znakomita obsada, "Ukojenie" byłoby pewnie kolejnym przeciętnym thrillerem, na który niekoniecznie warto zwracać uwagę. Na szczęście obecność hipnotyzującego Anthony'ego Hopkinsa, uwodzicielskiej Abbie Cornish i przesympatycznego Jeffreya Deana Morgana czynią z tego filmu coś, co nie tylko dobrze się ogląda, ale i zapada w pamięć.
Wywołuje szalenie przyjemny rodzaj kaca.
Wyprawa do Nowego Jorku w towarzystwie tej pary to gwarancja całkiem przyjemnych 90 minut.
Wciąż nie potrafię zrozumieć fenomenu tego filmu. Jasne, Fanatyk porusza istotne tematy, istotne zwłaszcza dziś, w czasach gwałtownego wzrostu popularności ruchów narodowych i faszystowskich. Opowiada jednak historię na tyle niewiarygodną, że chwilami po prostu nie sposób się nie śmiać.
To prawie jak teatr. Bohaterowie umieszczeni są w jednym pomieszczeniu, co daje złudzenie, że niczym aktorzy na deskach teatru miotają się po scenie, aby przyciągnąć uwagę widza.
Scott sięga po tradycję kina gangsterskiego i gwarantuje naprawdę świetną rozrywkę. Chciałoby się rzec, że takich gangsterów już nie ma. I takiego kina też nie. Stylowe kino sensacyjna na wysokim poziomie, nawet bardzo wysokim.
Solidny warsztatowo film z pretensjami do klasyki.
Porządny kryminał. Może bez zachwytów, ale na pewno do obejrzenia.
Komedie romantyczne rządzą się swoimi prawami: oglądamy w nich świat nie taki jaki jest, ale jaki mógłby być. Ale tego przecież oczekujemy od takich filmów i za to je kochamy. Jeżeli potrzebujecie pociechy, uśmiechu czy odrobiny wzruszeń, "Love, Rosie" z pewnością Was nie zawiedzie.
Nie wyznacza nowych ram gatunku, ale też nie uzurpuje sobie do tego prawa. Ot, przyjemny film na deszczowe popołudnie, gdy akurat potrzebujemy, aby coś podniosło nas na duchu.
"Vabank" pod respiratorem, czyli współczesna historia o zuchwałej kradzieży i zuchwałym oszustwie.
Nawet rozwój fabuły odróżnia Egzorcystę od współczesnych produkcji. In plus. Bo ten horror wciąż straszy.
Całkiem nieźle się broni, choć gdy oglądałem go za pierwszy razem zrobił na mnie większe wrażenie.
Kapitalne aktorstwo, świetna strona audiowizualna, masa niezapomnianych scen, ale przede wszystkim tak prawdziwe, szczere, nieudawane emocje.
McQueen nie odpowiada na pytania wprost, ale również nie ocenia postępowania bohatera w kategoriach dobra i zła. Wcześniej czy później dobrnie on do granicy, która będzie oznaczała koniec. A może już tę granicę przekroczył?
Nie należy do najprostszych seansów, jednak jest godną do polecenia pozycją zmuszającą do zastanowienia się nad złem, jakkolwiek banalnie by to nie brzmiało.
Jedno z najwybitniejszych dzieł w swojej dziedzinie bez względu na daty.
Komiczna tragedia Erlingssona przesiąknięta jest egzystencjalnym szyderstwem spod znaku kina Roya Anderssona. Ci, którzy cenią "Pieśni z ostatniego piętra" czy "O człowieku", odnajdą się w tym surowym - i zabawnym - świecie. Wielbiciele widoczków z "National Geographic" podczas seansu mogą jednak czuć się zagubieni.
Mięsisty survival pośród piękna amerykańskiej prerii.
Szczerze polecam. Nie jest to film, przez który nie śpi się po nocach, a cytaty z niego wymienia się ze znajomymi w mailach i w czasie rozmów przez długie miesiące. To jest po prostu porządne kino.
Dla tych, którzy z komiksem nie mają wiele wspólnego będzie to na pewno bardzo dobry film akcji, a dla tych, którzy marvelowską postać znają, będzie to dobrze nakręcona adaptacja.
W "Iron Manie" nie brakuje zresztą scenariuszowych uproszczeń, ale nie za bardzo to przeszkadza. Niesiona charyzmą głównego bohatera produkcja wciąga i bawi.
Z jednej strony dramat o budzącej się seksualności, z drugiej dreszczowiec z tajemnicą, która trzyma w zaciekawieniu do samego końca.
Jeśli macie umysły szeroko otwarte na celuloidowego jointa, to zaufajcie Dupieux, bo dealer z niego wyjątkowy.
Przykład niezależnego kina amerykańskiego, ale przysłuchując się rozmowom bohaterów można się dziwić dlaczego w ogóle porozumiewają się za pomocą anielskiego. Film Baumbacha do złudzenia przypomina bowiem produkcje, do jakich przyzwyczaili nas twórcy francuscy.
Czarno-biała perełka.
Nie jest kolejną miałką i niepotrzebną ekranizacją klasyki wymuszoną przez wątły filmowy rynek.
Nie jest to produkcja wysokobudżetowa, a jednak reżyserowi Christopherowi Smithowi udało się stworzyć przekonującą wizję epoki, opowiedzieć wciągającą i niebanalną historię, a wręcz przerazić widza.
Dobrze się dzieje, że w Hollywood znajdują się jeszcze twórcy bezkompromisowi, którzy mimo że po fakcie dostają od widzów srogie cięgi, to jednak wbrew całemu otoczeniu konsekwentnie myślą i czują po swojemu.
Dolan w nieco innej, ale właściwej mu formie. Film, który żyje atmosferą. A ta jest ciężka, duszna i groźna. Klimat wręcz horrorowy, a koncept intrygujący i mimo wszystko kompletny.
Jedna z najbardziej zachwycających produkcji ostatnich lat: dojrzały stylistycznie, inteligentnie napisany thriller, niepozwalający sobie na błędy i nierzetelności.
Dobre i mocne kino, które w jednym momencie nas bawi a w drugim wbija w fotel.
Dolan robi świetną robotę. Jeśli proces jego filmowego rozwoju będzie nadal przebiegał w tak zastraszająco szybkim tempie, to już za kilka lat będziemy mówić o nim w kategoriach zarezerwowanych jedynie dla największych twórców. Tom - pozycja obowiązkowa.
W swoim najnowszym dziele Dolan udowadnia, że jest reżyserem wszechstronnym i niejako odcina się od nieustannego wrzucania jego twórczości do kategorii hipsterskich filmów o dojrzewaniu i poszukiwaniu oraz redefiniowaniu własnej tożsamości.
Jednak i w Hollywood można zrobić dobry film akcji. Może nie jest on idealny, ale dobrze się sprawdza, a takiej ilości krwi i trupów nie było od czasów "Niezniszczalnych".
Kino akcji. Kropka.
Dzisiaj "RoboCop" nie robi już tak wielkiego wrażenia jak w dniu premiery, ale pozostaje kawałkiem bardzo interesującego kina, które ma coś więcej do pokazania niż tylko rozrywkę.
Film jest godny obejrzenia w kinie, nie tylko dla prezentowanych treści, ale także dla pięknych zdjęć, chwytającej za gardło historii i bardzo dobrej gry aktorskiej.
Kicz w płatkach róż.
Dobry thriller powinien cechować się tworzeniem napięcia, a opowiadania historia musi zaciekawić, a w "November Man" jest to wszystko na niezłym poziomie. Nic nie wychodzi w tym filmie poza standard gatunkowy, nie zaskakuje wyjątkowymi rozwiązaniami, ale to aż tak szczególnie nie przeszkadza, bo seans można uznać za przyjemny.
Mimo kilku rys Klezmer pozostaje jednym z największych polskich zaskoczeń tego roku. Choć seans z nim trwa nieco ponad dziewięćdziesiąt minut, to przebywa on długą gatunkową drogę: od filmu obyczajowego po rasowy thriller.
"Przed rewolucją" idzie w stronę nowofalową, co daje pewną nową jakość w dorobku Włocha. I jeszcze przez jakiś czas wpływy Godarda będą bardzo obecne.
Sergio Leone na wesoło.
Godny następca wielkich poprzedników gatunku.
Każdy mit upada, każdy bohater odchodzi w zapomnienie. Czas najwyższy, aby John udał się na zasłużoną emeryturę. Jego droga powrotna do domu została wybrukowana taką ilością trupów, jaką nie może się pochwalić nikt inny.
"Gorączka" to film, o którym można użyć jednego słowa: kompletna i zwarta całość, pozbawiona poważniejszych wad. Wielu może zniechęcić sinusoidalne tempo oraz wątki obyczajowe, które mają uspokoić akcję. Ale jak się dacie oczarować, nie ma mowy o jakimkolwiek rozczarowaniu.
Każdy facet powinien w swoim życiu zrobić cztery rzeczy: zasadzić drzewo, zbudować dom, spłodzić syna i... zobaczyć "Gorączkę".
Obraz jest niemal idealnym wakacyjnym filmowym koktajlem i mogę go z czystym sercem polecić.
Stary, dobry, poczciwy Disney.
Udowadnia, że w tradycyjnej animacji drzemie spory potencjał, który można z powodzeniem wykorzystać. Siła tkwi w historii, która opowiedziana w interesujący sposób stanowi doskonałą przeciwwagę dla sequeli komputerowych animacji.
Kino tak dojrzałe, konsekwentne i sugestywne, że odbieram je jako błysk geniuszu, czystą wstęgę filmowego piękna.
Tykwer wywiązał się ze swojego zadania znakomicie. Zekranizował powieść uważaną przez wielu za niemożliwą do przełożenia na język filmu. Zrobił to z wielką pasją, zachowując przy tym niezwykłą wymowę dzieła Süskinda.
Kumulacja najczystszych emocji. Za to można kochać i równie dobrze nienawidzić Larsa von Triera.
Reżyser z premedytacją znęca się nad widzem tworząc opowieść i piękną i koszmarną - dlatego, że prawdziwą, niebanalną...
Czy warto iść na ten film? Jeśli chce się posłuchać dobrej muzyki, trochę pośmiać się i powzruszać, a może i skłonić do refleksji, to warto.
Poetycki, wzruszający i mądry.
Trzecie spotkanie z Huntem rehabilituje serię po poprzedniku od Johna Woo, który był przekombinowany i zwyczajnie nudny. Abrams dodaje wiele świeżości, skupia się na dynamice między grupą, ale nie zapomina o widowiskowości, dodając żywotności cyklu.
Nie jest czymś, czego byśmy jeszcze nie widzieli. To po prostu duży kawał kina akcji.
W ciężkich rękach innego reżysera z tego materiału mógłby powstać sztampowy dramat o pierwszej zbrodni i ostatniej karze, winie wykluczonych, nauczce, jaką biednym, złym i brzydkim daje uprzywilejowany świat. Tymczasem dla Jeana-Charles'a Hue liczą się nie wielkie słowa, lecz dokumentalny niemal konkret.
Dokument nostalgiczny, laurka poświęcona miejscu, które dla pewnego pokolenia Amerykanów było czymś szalenie ważnym.
Włoskiemu reżyserowi, mimo poruszania dość odważnego tematu i licznych ujęć narządów rozrodczych, udało się uniknąć taniego skandalizowania i rubaszności.
Zdaje sobie sprawę, że nie jest to nic zaskakującego, ale "Dzień kobiet" to kolejny dowód na to, że u nas można nakręcić dobry i mocny film opowiadający o współczesności bez popadania ze skrajności w skrajność.
Udany debiut Marii Sadowskiej - świetnie zagrany przez Katarzynę Kwiatkowską, Eryka Lubosa i resztę obsady.
Chociaż zachwyciłam się wizualną stroną "Pięknej i bestii" i oglądałam całość z zapartym tchem, to pozostał we mnie niedosyt spowodowany scenariuszowymi brakami.
Miałam nadzieję, że francuska adaptacja baśni okaże się godnym polecenia zamiennikiem dla najnowszej kreacji Disneya. Pod tym względem trochę się zawiodłam. Nawet naprawdę dobra obsada filmu i całe wizualne piękno nie jest w stanie zamaskować niekonsekwencji fabularnych.
Świeższe i nietypowe podejście do filmów o zombie. Może nie do końca wszystko gra, ale efekt jest piekielnie dobry. I to przykład na to, że Arnold S. jeszcze nie powiedział ostatniego słowa.
"Maggie" odpowiada na pytanie, co by było, gdyby Terrence Malick wyreżyserował film o zombie.
Jeżeli macie ochotę na coś absolutnie nowego, a nie kolejnego filmowego klona zapamiętajcie tytuł "Maggie".
"A.I." pozostaje dla mnie dobrą, choć pełną sprzeczności wariacją "Pinokia" w sztafażu SF. Czasami trochę naciąganym, gdzie logika czasami chodzi swoimi drogami, ale na pewno poruszającym dziełem.
Różnorakie trójkąty od zawsze sprawdzały się jako ciekawa dramaturgicznie intryga, która zapewni fajerwerki. Stary jak świat wzorzec i tym razem się sprawdził.
Odrobinę dołujący: Allen nie stworzył dotąd filmu równie intensywnego, oczyszczającego - niemal katartycznego. Świetnie będzie to oglądać ponownie - nie tyle dla wciągającego klimatu, co pomysłowego rozmieszczenia narracyjnych punktów ciężkości.
Na stare lata Woody Allen wraca do formy.
Nie wszystko jest tu dopowiedziane, sporo reżyser zostawił widzom do przedyskutowania po seansie. A jest o czym rozmawiać. I takie właśnie filmy - prowokujące do dyskusji - lubię.
Kawał mocnego, poważnego kina, które skłania do refleksji i pokazuje Allena z troszkę innej strony.
Blue Jasmine Allen udowodnił, że nawet po kilkuletniej przerwie potrafi nakręcić dobry dramat.
Jako tour de force Blanchett "Blue Jasmine" stanowi więc rzadki rarytas, lecz jako allenowski dramat pozostaje daleko w tyle za najlepszymi dokonaniami reżysera.
Kiedy Adam Sandler był młody, jego American Pie'e były - jeśli nie zbytnio strawne - to przynajmniej w miarę nowatorskie. Teraz powrót do tych klimatów jest trudny do strawienia.
Mimo swojej przerażającej treści, film nie jest wyjątkowo brutalny wizualnie. Nie mogę jednak wyzbyć się z pamięci dwóch fragmentów, które na pewno zidentyfikujecie podczas seansu.
Tego, co zobaczycie w "Krampusie" raczej długo nie zapomnicie: najnowsza produkcja od Michaela Dougherty'ego to w końcu horror komediowy, a ten przedziwny misz-masz gatunkowy rządzi się swoimi prawami.
Baśniowy horror komediowy, posępny i zabawny jednocześnie. Świąteczna rozrywka dla tych, którzy lepiej bawią się na "Gremlinach" niż "Listach do M.".
Przyzwoite kino grozy, posiadające kilka mocnych scen nie na każdy żołądek, a przy tym nieźle zagrane i trzymające w napięciu.
Boyle mógł zrobić film na pewno lepiej.
Oglądanie tego filmu niemal boli. Pokazana w nim Rosja to miejsce, w którym prawie nie ma normalnych ludzi.
Scenariusz nie wciąga, reżyseria średnia, a z aktorów najbardziej błyszczy Ugo Tognazzi w roli głównej. Owszem jest to film lepszy od "Kostuchy" czy poprzedniego "Księżyca", ale to Bertolucci w co najwyżej niezłej dyspozycji.
Świat wykreowany przez Sharon Maguire oraz Helen Fielding nie jest przeróżowiony, jak w większości komedii romantycznych, a raczej odkrywa przed nami prawdziwe zagwozdki, z którymi muszą sobie radzić kobiety. To jeden z tych filmów, do którego z przyjemnością się wraca.
Nie można odmówić Robinsonowi solidnego rzemiosła, bo tym w zasadzie jest ten film. Solidną robotą z mocnym aktorstwem oraz stylizacją kina noir. Trochę lepszą od "Czarnej Dalii" De Palmy, jednak do najlepszych filmów z tego gatunku sporo brakuje.
Filmowi brakuje ikry i pełnokrwistych postaci. Próby dodania dramatyzmu niektórym wyborom bohaterów śmieszą zamiast zastanawiać.
W filmie największe wrażenie robią sekwencje afrykańskie, nakręcone w stylu reportażu, z udziałem miejscowej ludności i - znakomitego w roli drugoplanowej - Pete Postlethwaite'a.
To thriller, za fabułą którego podążamy jak przy dobrej książce kryminalnej. Otwiera oczy i każe stawiać pytania.
Znakomite kino niezależne oferujące spojrzenie na sztukę nowoczesną, relację między odbiorcą a artystą oraz ból twórczego poszukiwania.
Jeśli ktokolwiek myślał, że sztuczna głowa, którą przez większą część filmu nosi Michael Fassbender jest tylko hipsterskim rekwizytem - mocno się przeliczył. Twórcy z odwagą zaglądają pod maskę, aby mnożyć wątpliwości i zadawać niewygodne pytania.
Wątpię, by którykolwiek fan "Phenomeny" czy "Sei donne per l'assassino" rozczarował się tą argentyńską perłą. Począwszy od brutalnych, zabarwionych "Boską komedią" Dantego scen uśmierceń, a na włoskojęzycznym dubbingu kończąc, "Francesca" to oda do kina giallo, film, który kultowym podgatunkiem żyje i oddycha.
Minimalistyczna i klimatyczna postapokalipsa.
Można też podziwiać piękne zdjęcia Roberta Fraisse'a, wczuć się w klimat gorącego lata Karoliny Północnej i dać ponieść emocjom, których gwarantuję - podczas seansu na pewno nie zabraknie. A w kinie przecież chodzi właśnie o emocje!
Obejrzeć w zasadzie można, bo to w zasadzie bardzo sympatyczny film. Dla mnie to chyba troszkę za mało.
Film Johna Michaela McDonagha pomimo poważnego tematu okraszony jest dość dużą dawką czarnego humoru. Humor ten jednak w połączeniu z gorzkimi prawdami na temat wiary i religijności dzisiejszego człowieka pozostawia słodko-gorzki posmak.
Z wielu powodów godny uwagi i zapamiętania. Niezależnie od tego, którą warstwę znaczeniową obrazu widz przyswoi, pozostaje w nim nietypowy rodzaj niepewności i wewnętrzne drżenie.
Film przełamujący kilka fabularnych schematów i stawiający odbiorcę w dość niekomfortowej sytuacji.
Nie brakuje tu religijnej symboliki czy poważniejszej treści, jednak "Calvary" nie jest nudnym, powolnym czy dziwacznym filmem. McDonaugh bardzo zgrabnie łączy różne gatunki, a jednocześnie daje wiele do myślenia, co jest naprawdę rzadką kombinacją.
Debiut Macy'ego jest rzeczą, której nie powinien się wstydzić, ale chwały też mu nie da. Całość jednak jest tak solidna, że czas spędzony przy "Bez kompasu" nie będzie straconym.
Broni się już samymi piosenkami, które wpadają w ucho. A przecież ma jeszcze żywe, dobrze napisane dialogi, świetnych aktorów w głównych rolach oraz niebanalny scenariusz. Opowiedziana historia nie jest może specjalnie głęboka, ale potrafi zaskoczyć i zmusza do zastanowienia się na konsekwencjami swoich czynów... i czynów innych ludzi.
Ponury dramat z kilkoma dobrze zagranymi rolami i niezbyt śpiesznym tempem. Z całą pewnością nie jest to obraz dla wszystkich.
Magia kina w najlepszym amerykańskim wydaniu.
Soderbergh dalej robi to, z czego jest znany, czyli eksperymentuje z formą i bawi się historiami. Postmodernistyczna zabawa z "Kafką" wymaga pewnej wiedzy na temat autora i jego książek, by móc czerpać ogromną przyjemność z filmu, ale i bez tego potrafi wciągnąć oraz zaintrygować.
Może i to jest delikatne oraz bardzo subtelne kino, tylko nie za bardzo zwraca uwagę i nie do końca się wierzy. Jakby nie do końca dopracowano wszystko.
Reżyser opowiada historię, ale wyzutą z liryzmu i niestety ciągle czegoś brakuje, a oczekiwanie na to "coś" jest nieznośne.
Nie oszukujmy się, film nie jest arcydziełem, ale tematyką dotyka niemal każdego. Portrety szarych ludzi zarysowane w "Murze" są proste, a przez to bliższe widzowi, który mija takie postacie na co dzień. Nie jest to kino komercyjne, raczej film na spokojny, wręcz deszczowy wieczór.
Ciekawi, bawi, porusza, ma lekko nostalgiczny klimat oraz niebanalne przesłanie. Pod każdym względem wydaje się dziełem ciekawszym niż produkcje rodem z Hollywood.
Świetnie zrealizowany, bardzo realistyczny i wiernie odtworzony.
"Nadzy wśród wilków" należy pochwalić za dobre, wiarygodne kreacje aktorskie i doskonałe wizualne oddanie realiów obozowych. Skromny w sumie film, który potrafi autentycznie poruszyć i porwać widza.
Kolejne dzieło ilustrujące postać wampira w nietypowy sposób. Film Tomasa Alfredsona to jeden z tych tytułów, które warto, a nawet trzeba obejrzeć.
Dziwaczne, psychodeliczne, ale jednocześnie bardzo intrygujące kino, mające na celu coś więcej niż tylko szokowanie. Najlepszy film Cronenberga do tej pory.
Miłośnicy filmowych biografii na pewno nie będą Get Up On zawiedzeni!
Seans - w odróżnieniu od oceny bohatera, która jest mniej problematyczna - budzi mieszane uczucia. Nie brakuje tu mocnych scen, których tak często brakuje w biopicach. Oczywiście w biografii Czarnego i Dumnego muzyka nie mogło obyć się bez kwestii rasowych, aczkolwiek one nie dominują, jak w poprzednim dziele reżysera - ciepłym obrazie "Służące".
Kameralny film o ogromnym ładunku emocji.
I choćby dla tej kreacji - uważanej za preludium do postaci Hannibala Lectera - warto "Magię" zobaczyć. Reszta nie jest aż tak wyborna potwierdzającą, że Attenborough wolał bardziej epickie freski.
Ciekawy, skłaniający do przemyśleń gatunek dramatu rodzinnego.
Świetny scenariusz i mocne wrażenia.
Atutem filmu są bardzo dobre role. Debiutant Adam Werstak gra bez fałszu - aż dziwne, że to jego pierwsza i ostatnia rola. Robert Więckiewicz z kolei jak zwykle nie zawodzi.
Bo "Cold Fish" to jednak solidne kino. Mieszanka soczystych scen z elementami gore z ludzką walką o tożsamość.
"Cold Fish" reklamowane jest jako mocne i makabryczne kino - i takie właśnie jest. Film skierowany jest przede wszystkim do ludzi o mocnych nerwach.
Nastrój to jednak za mało, by przysłonić wszystkie mankamenty, które skazują ten thriller na pozycję co najwyżej ciekawostki. A szkoda, bo nic nie boli tak, jak zmarnowany potencjał.
Bardzo świeży i przemyślany film, pozbawiony natrętnego moralizatorstwa.
Śmiałam się i trzymałam kciuki, jakby legoludki na ekranie były czymś więcej, niż plastikowymi produktami.
Mimo pewnej szablonowości fabuły, która zostaje zdekonstruowana i ośmieszona, okazała się naprawdę pozytywną niespodzianką. Kupa śmiechu, zabawa przednia i wiele się tu dzieje. Dla każdego i w każdym wieku.
Polskie kino, takie jakiego oczekujemy, świetna przejmująca historia, gdzie sami musimy oceniać ekranowe wydarzenia.
Tam, gdzie w blockbusterach jak seria "Niezgodna" czy w trylogii "Więzień labiryntu" rozmowy o nowej przyszłości zastępowane były efektami specjalnymi reżyserowi wystarczy budowanie akcji na samych dialogach. A ten minimalizm Niccol opanował całkiem porządnie. Co potwierdził później wielokrotnie nagradzanym "Truman Show".
Bardzo pozornie niepozorne kino. Proponuje nam film w formacie przypowieści w realiach współczesnych.
Przydałyby się takie produkcje również na naszym rodzimym podwórku. Niekomercyjne, a czasami wręcz prostackie dla widza wizje szczęśliwego życia Polaków, ale sielskie i optymistyczne historie obyczajowe. Zwłaszcza, że filmy takie jak "Anioł" świetnie nadają się na poprawę nastroju podczas jesiennego wieczoru.
Pokazuje rozwarstwienie ówczesnego społeczeństwa, niezadowolenie żołnierzy powracających z wojny, a także negatywny stosunek niektórych ludzi do dworu i samego króla. Pod płaszczykiem lekkiej komedii skrywa więc kilka poważniejszych tematów.
Udowadnia, że horrorem należy się w dzisiejszych czasach bawić.
Bezpretensjonalna, intencjonalnie infantylna, zdecydowanie kiczowata, zatopiona w kreskówkowych scenach akcji historia, podszyta szczerym tematem rodzicielstwa.
Ogólnie wyszła z tego niezła komedia romantyczna pachnąca trochę starym Allenem. Ale na nic więcej nie macie co liczyć.
Czegoś wyraźnie brakuje. Obraz sprawia wrażenie, jakby chciał zostać nawet nie komediodramatem, a poważną komedią - i to mało pieprzną jak na obraną tematykę. Otwarte zakończenie poniekąd ratuje ten skromny film.
Świetna komedia, na której z pewnością nieraz zarechoczecie, a choć stara się być czymś więcej, nie wychodzi to najlepiej.
To wszystko ma taki swój specyficzny urok, taką wręcz klasyczną elegancję, pozbawioną makabrycznych zbrodni oraz stosowania ciągłego szoku, który jest wręcz nadużywany we współczesnych filmach z gatunku horror und groza.
Klaustrofobiczna wędrówka do najmroczniejszych zakamarków ludzkiej duszy. Duszy czarnej jak złoża ropy naftowej, których zaciekle poszukuje główny bohater.
Jeśli szukacie filmu, na którym będziecie mogli się solidnie pośmiać i oderwać się od smutnej rzeczywistości, to Ted spełnia te dwa warunki i jest dla Was tytułem idealnym.
Powiedzieć, że humor zaprezentowany w tym filmie jest niskich lotów to mało. On zarył w ziemię już dawno temu, a w chwili obecnej zajmuje się kopaniem drugiej nitki warszawskiego metra. Jest to jednak jednocześnie humor w tak przewrotny sposób błyskotliwy i "działający" na widza, że trudno nie wybuchać co chwila salwami śmiechu.
Wywrotowa komedia, która jest jajcarska i idąca po bandzie, że aż śmieszna i jednocześnie poważna. Takiego misia to nie było dawno w kinie.
Czysta wirtuozeria humoru z gatunku "moszny i szpady". Z męską przyjaźnią w tle.
Przywraca wiarę w ludzi, w ich uczynność i empatię. A przede wszystkim wzrusza, więc chusteczki to obowiązkowa rzecz, w jaką trzeba się zaopatrzyć przed włączeniem filmu.
Horror nakręcony według bardzo interesującej definicji, film dumny ze swojej inności. Surrealne karminy spływają na kadr niczym kurtyna, lecz nie osłaniają wydarzeń, a inicjują je. Nagrodzone w trakcie festiwalu Toronto After Dark zdjęcia autorstwa Michaela Goia bazują na emocjach filmu oraz nastrajają emocje oglądającego.
W gruncie rzeczy, mimo rozmachu całej produkcji i przytłaczającego piękna zdjęć, "Samsara" to skromna modlitwa twórców. Modlitwa, w której chce się uczestniczyć.
Scenarzyści słusznie dostrzegli też, że w filmach z samochodami ciekawsze od wyścigów są pościgi. Dlatego "Auta 2", choć tak różne od poprzednika, sprawdzają się i chyba znajdują dla swoich bohaterów właściwszą konwencję.
Długo oczekiwany powrót Władysława Pasikowskiego. Emocjonujący i szalenie odważny.
Fabularny powrót Pasikowskiego w doskonałym stylu.
Jeśli ktoś uważał, że Władysław P. sobie nie da rady po tak długiej przerwie, nie miał racji. "Pokłosie" to udany powrót do kina, a jednocześnie przykład pokazywania nas z tej perspektywy i strony, o której chcielibyśmy jak najszybciej zapomnieć.
Kino awanturnicze? Dramat? Horror gore? Pastisz? Wszystko na raz.
Solidnie, ale bez pazura.
To jest jeden z takich filmów, które należy samemu przeżyć i doświadczyć.
Piorunujące wrażenie, Malick wywołuje najprostszymi środkami. Skupieniem na twarzach bohaterów i - z pozoru tylko - idyllicznymi krajobrazami bezkresnej Ameryki. W następnych latach jego kino już nigdy nie będzie tak prostolinijne, niemanieryczne, odarte z metafor i przez to bezlitośnie uderzające w punkt.
Ze wszystkich filmów zainspirowanych historią Charlesa Starkweathera i Caril Fugate - "Urodzeni mordercy", "Dzikość serca", "Kalifornia", "Prawdziwy romans" - "Badlands" jest najbliższy faktom. I z pewnością najsmutniejszy.
Typowe kino drogi, w które chcemy się udać wraz z młodymi kochankami by podziwiać piękno przemierzanych terenów i jednocześnie zachwycić się naturalnością i urokiem niegasnącego uczucia Holly i Kita. To kino beztroskiej wolności i ucieczki w nieznane.
Powolna narracja, gorące krajobrazy, hipnotyzująca muzyka - mogą one różnie zadziałać na widza - zaciekawić, ale i uśpić jego czujność. Właśnie dlatego Badlands jest filmem nie dla każdego.
Nawet dziś Dwóch panów N ogląda się ze sporym zainteresowaniem. Nie tylko jako efektowny zapis czasów minionych, ale również jako sprawnie nakręcony kryminał, który potrafi zaskoczyć.
Nietrudno zakochać się w tym filmie.
Dzięki gęstej atmosferze oraz niesamowitej muzyce do dziś cieszy się w USA wielką popularnością.
Nie jest on jakiś super dynamiczny, widowiskowy, ale nie przynudza i ma swój styl. Trochę surowy, lekko zwierzęcy, ale bardzo fajny.
Przyznaję, że po "Deepsea Challenge 3D" oczekiwałem nudnego dokumentu o oglądaniu głębin, a zamiast tego dostałem ciekawą, ekscytującą historię pokazującą Jamesa Camerona jako prawdziwego marzyciela, który odkrywa przed nami tajemnice naszego świata. Trudno nie bić braw za taki wyczyn, bo Cameron dostarczył dokument, który naprawdę potrafi chwycić za serce i cieszy oko.
Nie jest może filmem na miarę Dziecka Rosemary czy Chinatown, ale pozostaje świetnie nakręconym thrillerem, który nie tylko nie lekceważy inteligencji widza, ale pozwala w równym stopniu delektować się znakomicie poprowadzoną rozgrywką między postaciami, jak i zgrabną fabułą.
Frears może i rzadko nawala, ale ten film jest co najwyżej niezłą produkcją - elegancką i stylową, ale pustą w środku.
Stażyści podejmują próbę przyjrzenia się zmieniającym pokoleniom. Bez zbędnego szydzenia pokazują, że ludzie są różni i mają różne umiejętności - i warto je wykorzystywać, dzielić się nimi. Ktoś powie, że to banalne spostrzeżenie, może niezbyt często wykorzystywane w kinie. Cieszmy się więc, że tym razem je wykorzystano i pokazano, że stare nie jest zbędne, a młode - głupie.
Film dla każdego, u kogo na hasło "komedia romantyczna" pojawia się odruch wymiotny.
Tornatore okazuje się bardzo wnikliwym obserwatorem świata, gdzie ludzie skrywają swoje maski, a za wyróżnianie się z tłumu płaci się wysoką cenę. Ale jednocześnie pozostaje pewna nadzieja, że nie wszyscy ludzie są tacy zawistni i podli.
Kawał porządnego kina, zrobionego z szacunkiem dla widza i sympatią dla jego bohaterów. Problemem jest jednak długi czas trwania filmu, a fabuły przed dłużyznami nie ratuje mnogość wątków.
Bardzo zabawna i świetnie umuzyczniona komedia, z doborową obsadą aktorską, wpadającymi w ucho piosenkami oraz masą prześwietnego humoru.
Genialna rozrywka i nikt nie wyjdzie seansu zawiedziony.
Refleksja Allena jest bardzo prosta - trzeba przyjąć życie takie jakim jest, nawet jeśli jesteśmy świadomi przemijania. Przecież na to nie zaradzimy, że wszechświat się skraca, prawda? Powrót do Nowego Jorku okazał się powrotem do wielkiej formy.
Od początku do końca pozostaje lekką, sympatyczną komedią, którą ogląda się z uśmiechem na ustach.
Skromne epitafium wielkiego aktora.
Film nakręcony został hammerowską ręką. Budzi nawet roślejszy dreszcz emocji niż wiele brytyjskich klasyków horroru.
Ogląda się cholernie dobrze i działa na nas tak jak horror działać powinien: straszy nas i sprawia, że nawet 28-letni facet boi się iść spać samemu.
Daniel Radcliffe próbujący zerwać z wizerunkiem czarodzieja z Hogwartu.
Mocny, duszny, niewygodny, ale świetnie zagrany, ostatni film Sidneya Lumeta.
Boyle tym razem pobawił się w kino gatunkowe i wyszedł z tego obronną ręką. Świetnie poprowadzone ze skomplikowanym scenariuszem oraz dziwaczną, lekko oniryczną atmosferą.
Cudownie zrealizowane studium rozpadu świadomości - szkoda tylko, że również rozpadu fabularnego i cierpliwości widza.
Po trzydziestu latach od premiery emocje nieco przygasły. Film Spielberga stanowi nadal przykład bardzo dobrej ekranizacji - pomimo pewnej subtelności, która nie pozwoliła mu zbyt dosadnie pokazać ani aktów przemocy fizycznej czy psychicznej, ani drażliwych tematów natury społecznej.
Na pewno jedno z ważniejszych dzieł w całym gatunku.
Stara się zmusić widza do myślenia, każe zastanowić się nad obojętnością, która zatacza coraz szersze kręgi wśród mieszkańców betonowych dżungli.
Nie jest może jedną z najlepszych propozycji Michaela Manna w karierze, ale poniżej pewnego poziomu ten reżyser nie schodzi.
Gdyby nie rozczarowujące zakończenie, "Czarownice" byłyby znakomitą satyrą oraz wyrazistym portretem kobiecości. A tak jest tylko dobre kino z intrygującymi postaciami, świetną stroną techniczną i odrobiną czarnego humoru.
Jeden z najlepszych filmów o dorastaniu jakie kiedykolwiek powstały, a obejrzeć powinien każdy, kto ceni sobie inteligentne europejskie kino.
Można ten film po prostu przepuścić obok siebie i docenić go jedynie za nagrodzone Oscarem zdjęcia. Ale można też rozważać na tysiąc sposobów zajawione w nim i nieomówione do końca kwestie.
Ciekawy temat, znakomita realizacja i emocjonalne zaangażowanie widza powinno skutecznie kazać nam zapomnieć o tym, że "Monachium" trwa prawie 3 godziny!
Potwierdza świetnie wyczucie technicznego rzemiosła Spielberga, jednak nie do końca jesteśmy w stanie się zaangażować w całą opowieść.
Cyberpunkowy kryminał, a jednocześnie drapieżne kino akcji z ambicjami - "Dziwne dni" Kathryn Bigelow pozostają filmem, którego futurystyczny aspekt służy nie tylko zabawie, ale i refleksji nad siłą obrazu.
Gorąco polecam ten obraz wszystkim fanom SF, cyberpunku i dystopii. Pomimo tego, że jest po brzegi wypełniony adrenaliną i został skonstruowany w myśl teorii Hitchcocka o tym, że film rozpoczyna się trzęsieniem ziemi, a potem napięcie powinno stopniowo rosnąć, to jest on także dobrze przemyślany i pomysłowo zrealizowany pod względem koncepcyjnym.
To zarazem zabawna relacja z interwencji publicznych, jak i zapis gorzkich, życiowych refleksji doświadczonych czterdziestolatków. Co istotne, dzięki temu dokumentowi możemy w inny sposób spojrzeć na ludzi zaangażowanych w akcje społeczne, dostrzec ich drugą, mniej formalną stronę.
Z czystym sumieniem mogę ten obraz polecić - i jako pierwszy seans, i jako kolejny, dla odświeżenia i przypomnienia.
Najlepszy zły horror, jaki znam. Brak w nim logiki, spójności, gładkiego montażu, profesjonalnego aktorstwa i nienagannych efektów specjalnych, ale jednocześnie jest dziełem tak hipnotyzującym i tak gładko wślizgującym się do naszej podświadomości, że po seansie nie sposób o nim zapomnieć.
Reżyserowi udaje się rzecz niełatwa: doskonale zdaje sobie sprawę, że aby utrzymać zainteresowanie widzów, musi mieć w centrum jednostkę przykuwającą na każdym kroku uwagę, zaś w tle powinny przewijać się charakterystyczne postacie. Giamatii i Hoffman robią świetną robotę. Co chwilę zaskakują i przez ponad dwie godziny nie nudzą.
O powodzeniu filmu zadecydował nie tylko lekki ton filmu oraz romantyczny urok Paryża, ale i świetnie dobrana obsada.
Jeden z najbardziej nijakich, bezpłciowych filmów Allena, pewnie dlatego tak popularny. Aczkolwiek w jakimś stopniu pozostaje uroczy. Pozornie allenowski, lecz sprawia wrażenie pierwszorzędnej podróbki, której jednakowoż daleko do oryginału.
Może nie trafi do masowego odbiorcy, może nie zwróci na siebie przychylnej uwagi krytyków, ale dla prawdziwych wielbicieli gry pozostanie arcydziełem.
Pierwszoligowy kryminał, nie tylko dla fanów gatunku.
To obraz intymny i emocjonalny, dający możliwość wielopoziomowej interpretacji fabuły. Niektórym widzom "Felt" wyda się feministyczno-artystowskim bełkotem. Innym przyniesie ulgę oraz poczucie bycia zrozumianym.
Pełna ironii, podszyta finezyjnym humorem, uniwersalna, słodko-gorzka opowieść o pokoleniu młodych, zdolnych i leniwych.
Gdy patrzy się na sunące od dołu do góry napisy końcowe ma się wrażenie, że przed chwilą obejrzało się najlepszy film w swoim życiu.
Ukochana ekranizacja książki dla dzieci Jana Brzechwy!
Przy zalewie tandety i licznych kalkach amerykańskich czy japońskich produkcji "Sierociniec" prezentuje się jak powiew świeżej bryzy na twarzy.
W 6 Years nie ma żadnych górnolotnych przemyśleń, wzruszających scen obliczonych na poklask. Jest taka zwykła proza życia, może trochę podkręcona, udramatyzowana, skondensowana, by film lepiej się oglądało. I ogląda się - ze sporym zaciekawieniem.
Okrutny w swoim pięknie obraz straconego pokolenia.
Podążając za intencją autora scenariusza powinniśmy trzymać emocje na wodzy, jednak podskórnie czujemy, że ten świat istnieje naprawdę i dzieli nas od niego jeden nieostrożny ruch. Trzeba przyznać, że Scottowi udało się uruchomić skrywane lęki i wzbudzić odrazę przed otaczającym nas światem konsumpcji.
Gilliam bawi się w terapeutę, pragnie uzdrowić społeczeństwo, które wysłało marzenia do lamusa, nie pozwala ponieść się zwariowanym emocjom, chociaż przez moment zapominając o ciągłym pędzie ku sławie. "Parnassus" to ciekawa wyprawa w głąb umysłu człowieka, który w wyobraźni odnalazł źródło ocalenia.
Idealne połączenie czarnego humoru z horrorem.
Kiedy już wszystko wskazywałoby na to, że nie można opowiedzieć o uczuciu niebanalnie, Jonze udowadnia nam nasz błąd. Wydaje się, że 44-letni Amerykanin uczy się przy każdym artystycznym posunięciu, a zdobyta wiedza dała właśnie ujście w postaci najbardziej emocjonalnej, autentycznie wzruszającej produkcji.
To najlepszy film o sztucznej inteligencji z perspektywy sztucznej inteligencji.
Jedni powiedzą, ze "Ona" to jeden z najoryginalniejszych filmów ostatnich lat, drudzy nazwa go kompletnym absurdem i dziełem porąbanego. Mnie ta historia w jakiś sposób dotknęła i na pewno zostanie na długo w mojej pamięci. Pytanie tylko, ile osób zgodziłoby się na posiadanie wirtualnego partnera?
O poszukiwaniu idealnej relacji międzyludzkiej, o samotności w wielkiej metropolii, o kondycji człowieka w świecie zdominowanym przez coraz to bardziej rozbudowane technologie, czy wreszcie o tym, że marząc o czymś odległym, wspaniałym nie zauważamy tego, co mamy na wyciągnięcie ręki.
Całość "Her" przynosi smutną refleksję nad rolą komputeryzacji i rozwoju sztucznej inteligencji w życiu człowieka.
Poruszająca historia miłosna przyszłości - szkoda tylko, że trochę tandetna, przydługa i mało wiarygodna.
Posiada wszystko to, co idealny blockbuster mieć powinien. Niegłupią fabułę, świetną i wartką akcję oraz dwójkę głównych bohaterów, świetnie zagranych przez Cruise'a i Blunt.
Nie uświadczymy tu morza patosu i nie zobaczymy powiewającej amerykańskiej flagi. To wielka zaleta, dzięki której "Na skraju jutra", nie może być wrzucony do worka z hollywoodzką papką. Nie wiem jak reszta widzów, ale ja - miłośnik science fiction wyszedłem z kina usatysfakcjonowany.
Zawiera mniejsze i większe bzdury, widać kupę kasy zainwestowaną - to prostu rozrywkowe kino zrobione na solidnym poziomie. Fajny pomysł, solidna realizacja, dobre aktorstwo i tyle.
Pewna przewidywalność i powtarzalność motywów jest przecież jednym z wyznaczników kina gatunkowego. Między innymi dzięki temu otrzymaliśmy blockbusterowy hit tuż na skraju wakacji!
Choć Disneyowi należą się brawa za próby stworzenia poważniejszej historii to jednak z zadania tego nie do końca wyszli obronną ręką, dlatego ocena końcowa wynosi 5+.
Gus Van Sant jak nikt inny potrafi opowiadać o uczuciach mieniących się ciepłymi barwami, jak również odcieniami szarości. W połączeniu z nastrojową muzyką i czarującymi zdjęciami stworzył dzieło wzruszające i zmuszające do refleksji, które zdecydowanie warto obejrzeć.
Gus Van Sant, wbrew pozorom, nie roztacza przed widzami ckliwego love story pełnego patosu i pretensjonalności.
Obraz opowiadający prostą i przyziemną historię, a przy tym szalenie wciągającą i inspirującą.
Scott zrobił porządny film, gdzie jest pewna równowaga między dialogami a akcją. Pomysłowo, perfekcyjnie technicznie i ze sporą dawką emocji.
Ridley Scott chciał w W sieci kłamstw ująć zbyt wiele, jednocześnie podchodząc do produkcji zbyt bezpiecznie, czego efektem jest kolejny - tylko - dobry film w jego dorobku. A szkoda, bo potencjał był ogromny.
Jeden z najważniejszych i najlepszych filmów w historii, arcydzieło sztuki współczesnej. Pod fałszywie ordynarną powłoką kryją się tu pokłady bardzo wyrafinowanych znaczeń. Projekt powstał w najcięższych warunkach, w piekielnym upale i obkupiony został maksymalnym poświęceniem ekipy realizacyjnej. Poświęceniem, które opłaciło się twórcom jak mało komu w branży filmowej.
Po dwudziestu latach od premiery, największy hit Emmericha wciąż zadziwia swoją świeżością - w realizacji i wydźwięku.
Mogę polecić wszystkim z całego serca. Dawno nie widziałem filmu, który z taką łatwością wywołałby u mnie uczucie strachu i niepokoju o porównywalnym natężeniu.
Kino, które ma grać na emocjach, ale unika emocjonalnego szantażu i sztucznego wyciskania łez. Nie jest nic nowego w kwestii skomplikowanych osobowości psychologicznych, ale wciąga i dobrze się ogląda.
"Droga" to film niesamowity. Z jednej strony jest to obraz malowany ciemnymi barwami i nienastrajający zbyt optymistycznie. To swojego rodzaju ponura przepowiednia - co nas czeka, jeśli sami w sobie zatracimy resztki człowieczeństwa.
"Drogę" można polubić albo nie - osobiście nie wierzę w oceny "pomiędzy". Widzowie mogą się nie przyzwyczaić do niestandardowego sposobu prowadzenia narracji, wątków albo też nie docenić zakończenia. To nie jest film z konkretnym finałem i początkiem - tytuł jest tutaj nieprzypadkowy - ma zabrać widza w podróż, która sprawi, że doceni się pełna lodówkę, ciepłe łóżko i dach nad głowa.
"Droga" jest piorunującym, smutnym, niemal depresyjnym film post-apokaliptycznym. Brak efektów specjalnych, oszczędność dialogów i świetne aktorstwo sprawiają, że zostaje on w pamięci na długo. Wędrówka niełatwa, pełna niebezpieczeństw oraz innych ludzi, którzy bywają zwierzętami.
Mimo pewnego podkoloryzowania film Jordana jest bardzo dobrym kinem, które angażuje i przedstawia bardzo ciekawą historię, która angażuje, wciąga i skłania do myślenia. Naprawdę znakomite kino z wysokiej półki.
Skuteczne unikanie patosu, mocny drugi plan i życiowa rola Liama Neesona.
Mocno i dosadnie pokazuje co bezsilność i desperacja mogą uczynić ze zwykłym człowiekiem.
Przyjemna, rodzinna opowieść, ale nie powala na kolana. Nieco rozczarowuje główny bohater, który w filmie o zielonym ogrze zachwycał swoją wyrazistością, nie był ani dobry, ani zły, za to bardzo tajemniczy.
To jest przykład ciepłego, ale nie głupiego kina familijnego. Dowód na to, że Jeunet nadal potrafi czarować i zachwycać.
Chociaż "Świat według Spiveta" to obraz niezupełnie oryginalny, wciąż śledziłam go z zainteresowaniem. Opowieść o zrozumieniu, akceptacji i dojrzewaniu prowadzona w nieco nazbyt wyraźnie nakreślonym świecie wpisuje się w moje ulubione typy filmowe.
Niewątpliwie przez pierwszą godzinę fascynuje. Nie tylko sposobem prowadzenia narracji i reżyserskiej konsekwencji, ale również przemyślaną i niezwykle plastyczną wizją świata. To wszystko sprawia, że nasz apetyt na smakowite zakończenie szybko rośnie. Niestety równocześnie z oddalaniem się młodego Thomasa od rodzinnego domu sama historia traci swój aromat i wyjątkowy smak pozostawiając nas z uczuciem nieprzyjemnego niedosytu.
Zdaję sobie sprawę, że "Porachunki" wielkiej furory w kinach nie zrobią, niemniej dla aktorskich dokonań warto im poświęcić niespełna dwie godziny.
Niejednoznaczna przynależność gatunkowa obficie podlana jest sosem groteski, przez pryzmat jakiej zalecam oglądać i oceniać najnowszy film Luca Besson.
Nie jest to zatem w pełni ukształtowany antywestern ani też znaczący reprezentant całego gatunku. Co nie przeszkadza mu być dobrym, solidnym kinem - tak po prostu.
"Wkręconych" mogę zdecydowanie polecić każdemu, kto na weekend poszukuje lekkiego seansu. Gwarantuję, że przez nieco ponad półtorej godziny spędzone w kinowym fotelu nie poczujecie nudy ani rozdrażnienia.
Tworząc scenariusz swojego filmu Salva nie polegał na aktualnych trendach narracyjnych. W rezultacie powstał materiał dalece nienaśladowczy. Tytułowy Smakosz to jeden z oryginalniejszych czarnych charakterów, jakich przyszło nam, póki co, poznać w epoce XXI-wiecznego horroru.
Wielki powrót Spielberga do kina gatunkowego i to z najwyższej półki. Świetna animacja, perfekcyjna reżyseria oraz wielka zabawa niepozbawiona odrobiny moralizatorstwa. Znakomita robota i chcemy więcej takich cudownych filmów.
Drobne niedociągnięcia nie przeszkadzają przy tym czerpać ogromnej przyjemności z seansu. "Przygody Tintina" przykuwają uwagę od pierwszej sceny i z każdą kolejną budzą głód na więcej.
Czas spędzony na seansie sprawi wam wiele radości i zapewni doskonałą zabawę.
Właściwy początek "nurtu realistycznego" w kinie amerykańskim.
Zapadający w pamięć dramat Clinta Eastwooda o trójce przyjaciół z dzieciństwa i wydarzeniu, po którym już nic nigdy nie będzie takie samo.
Powrót Eastwooda do zwyżkowej formy i jednocześnie jeden z pierwszych klasyków kina XXI wieku, w którym ciągle można coś odnaleźć. Mroczne, tajemnicze i bardzo poruszające kino, wobec którego nie można przejść obojętnie.
"U niej w domu" jest luźną adaptacją sztuki Juana Mayorgi "Chłopiec z ostatniej ławki", jednak mocno upikantnioną. Związki z literaturą zdecydowanie wychodzą reżyserowi na dobre - w przeciwieństwie do jego nieszczęsnych bohaterów, u których konsekwencje parania się słowem bywają różne.
Zabawny thriller albo niepokojąca komedia - Francois Ozon znów opowiada o zależnościach między autorem, a dziełem, i o tym, jak łatwo pomylić prawdę z fikcją. Spora satysfakcja.
Świetne połączenie klasycznego monster movie z dramatem i kinem katastroficznym. Produkcja, która nie ustrzegła się błędów i klisz, a mimo to dostarcza ogromnej frajdy, którą czerpiemy z seansu.
Przywraca godność temu potworowi i przy okazji zapewnia naprawdę porządna rozrywkę z potężną rozpierduchą. Podejrzewam, że ciąg dalszy nastąpi wkrótce.
Jako kino nurtu "Kajiu movie" - trochę zawodzi. Przede wszystkim jest za mało samego "Króla Potworów".
Rzeczywiście, film stara się być czymś więcej niż typowym przeładowanym akcją przebojem dla masowej publiki. Jako miks science-fiction z kinem katastroficznym na nudne popołudnie sprawdza się doskonale.
Myślę, że w odniesieniu do rosyjskiej kinematografii można mówić o istnieniu kina medytacyjnego. Dzieło Popogrebskiego jest jednym z najciekawszych dowodów na istnienie tego nurtu. Może nawet najciekawszym - w porównaniu ze wspomnianą Wyspą, do mnie w każdym razie przemawia znacznie bardziej.
Bawi, i to bawi całkiem nieźle. Oczywiście pod warunkiem, że dobry gust schowa się na chwilę do szafy.
Trochę zapomniana i niedoceniona wówczas fabuła Nowojorczyka okazała się całkiem przyzwoitym tytułem, chociaż mogło pójść lepiej.
Udany seans, aczkolwiek do najlepszych osiągnięć Scorsesego daleka droga.
Chwilami przypomina nawet o kilkadziesiąt lat młodszego Woody'ego Allena. Zabawnego i wygadanego, niekiedy absurdalnego, ale - jak to w życiu - nie zawsze udanego.
Ta gorzka refleksja lekko psuje nam nastrój i powoduje, że ten film bardziej zapada w pamięć. Choć wielu humor może się wydawać niesmaczny, to nie zmienia faktu, że jest to dobry film.
Powyższa historia przedstawiona w niezwykle realistycznym i wiarygodnym obrazie Danny'ego Boyle'a zmusza, przynajmniej mnie, do głębszej refleksji. Do refleksji nad całym bagnem przemocy, w którym się kąpiemy, a z którego nie wyciągamy żadnych wniosków.
Typowe kino środka. Powinno zadowolić większość widzów, ale jedynie w nielicznych wywoła gwałtowniejsze emocje, czy to pozytywne, czy wręcz przeciwnie.
Kramer wraz z nagrodzonym za ten scenariusz Oscarem Williamem Rose'em rozmontowują kolejne rasowe stereotypy z prawdziwym humorem i gracją.
Scott ma dużo do zaoferowania: psychologicznie złożonego głównego bohatera, solidnie rozpisany wątek kryminalny i miejscami fascynującą stronę wizualną.
Okazuje się filmem przeciętnym, pozbawionym większych atutów. Polityka bywa ekscytująca, ale ten obraz tego nie pokazuje.
Jeśli chodzi o kino z polityką w tle, "Władza" nie jest niczym zaskakującym.
Przy tej produkcji bawiłem się naprawdę nieźle, a czas, który jej poświęciłem, upłynął bardzo szybko.
Problem z tym tytułem jest jeden: przewidywalny i trochę mało angażujący emocjonalnie, choć zarówno warstwa techniczna jest naprawdę solidna, a aktorzy dają z siebie naprawdę wiele. Mimo to wyszedł z tego całkiem przyzwoity tytuł, który może nie powala jako całość, ale parę scen zostaje w pamięci.
Jest nieco ciężki, ale ogląda się go na tyle dobrze, że nie przytłacza, jednocześnie zostając w pamięci.
W 110-minutowych Ostatnich rycerzach urzeka warstwa wizualna oraz zaskakuje scenariusz - film prezentuje nam ciekawy wielokulturowy mariaż motywów rycerskich z kinem akcji, w klimacie orientalnym, zawierający rozwiązania rodem z historii kryminalnych. Może i ta mieszanka nie wnosi nic nowego do filmu, ale nie zmienia to faktu, że zdecydowanie trzyma on w napięciu, więc można obejrzeć go ze sporym zaciekawieniem.
Mimo powolnego tempa w filmie pojawia się napięcie, a mały Ted okazuje się fascynującą postacią. W dodatku jego historia nie jest ani wymuszona, ani naciągana.
Dwie godziny szpiegowskiego majstersztyku.
Zgoda, "Ja i ty" to nie jest nic nowego w tematyce kina inicjacyjnego, jednak sposób realizacji nie jest typowy dla Bertolucciego, co daje odrobinę świeżości. Szkoda, że sparaliżowany włoski mistrz raczej nie zrobi już niczego nowego, bo poniżej pewnego pułapu nie schodzi.
Pamiętny obraz Wisa może i zatrzymał Ziemię na dużym ekranie, ale poza nim, na dobre rozkręcił cały nurt filmowej fantastyki kontaktowej, czym zapisał się w annałach historii.
Ogląda się to wszystko z zainteresowaniem. Oczywiście pod warunkiem, że lubi się taką konwencję, dziwne stworki i kosmiczne łubu-du.
Dziś "Ostatnie tango" nie wywołuje takiego szoku ani skandalu jak w dniu premiery, niemniej pozostaje mocnym i ważkim dramatem niemal egzystencjalnym, dla niepoznaki ubranym w kino psychologiczno-erotyczne. Ci, którzy szukają podniecenia nie znajdą go. Kino zdecydowanie dal dojrzałego odbiorcy.
Szalona jazda po bandzie i jedna z ostatnich dobrych produkcji z Arnoldem. I przy okazji można dowiedzieć się wielu ciekawych rzeczy, np. jak za pomocą UZI i węża podpiętego do cysterny z benzyną zrobić miotacz ognia.
Doskonała kreska Tekkon kinkurito robi spore wrażenie. Film prezentuje się o wiele lepiej niż komputerowo animowane produkcje przygotowane w Europie.
Sam film pozostaje ledwie solidną biografią, która miała potencjał na o wiele, wiele więcej. Gdyby nie Leo w roli głównej, byłoby przeciętnie.
Powrót Freda z krótkiego urlopu w piekle to tak naprawdę jego wielkie wejście do panteonu najważniejszych zbrodniarzy kina. Kalecząc i szlachtując małolatów, Krueger wyciął sobie drogę do świątyni filmowych czarnych charakterów. Lotność czwartego "Koszmaru..." tkwi w wyśnionym surrealizmie, namalowanym przy użyciu ekspresywnych kolorów, a także w pomysłowych scenach uśmierceń i widowiskowych efektach specjalnych.
Jakbym miał stwierdzić, w którym filmie Allenowi udało się najlepiej połączyć sfery - artystyczną, komediową i treściową to byłaby to "Annie Hall".
Nic dziwnego, że ten film uważany jest za opus magnum Allena. Od tego filmu zaczęła się wielka sława tego reżysera oraz TO poczucie humoru. Ostatnim filmem o tej tematyce w takim stylu, było "500 dni miłości".
Jak to zwykle bywa, tak i w przypadku "Hotelu Transylwania" wskazać można pewne mankamenty, ale są to jedynie drobnostki, nie będące w stanie przyćmić zalet filmu. Przede wszystkim, to jeden z tych tytułów, które stanowić mogą źródło dobrej zabawy dla całej rodziny, co powinno dziś być standardem, a nie zawsze niestety jest.
Dawno się tak dobrze nie bawiłem się oglądając film z wampirami i innymi stworami w rolach głównych. Jeśli macie czas, radzę wam odwiedzić ten hotel - przednia impreza tam była.
Rzecz ogląda się więc znakomicie. Sprawdzone wątki układają się w spójną całość i choć ambicje twórców obrazu są wyraźnie umiarkowane, rzemieślnicza sprawność budzi uznanie.
Gagi, śmieszne scenki i cięte riposty sypią się jak z rękawa, a nawet jeśli pojawia się widmo nudy to zaraz zostaje skonsumowane przez przypadkowego zombiaka.
Jeden z tych filmów, które po prostu trzeba zobaczyć. Dlaczego? Powodów jest mnóstwo - od świetnej gry aktorskiej, poprzez wspaniałą reżyserię, zdjęcia, cudowną ścieżkę dźwiękową, aż po niejako warstwę filozoficzną i tak zwane drugie dno filmu.
Dobry film, który mnie nie do końca porwał.
Sprawnie opowiedziana historia z domieszką humoru i aktorstwem na wysokim poziomie, dostarczająca niezapomnianej rozrywki, jednak pozostająca w cieniu pierwowzoru.
Filmowy klasyk zestarzał się. Ma już sześćdziesiąt pięć lat i siłą rzeczy brakuje mu dawnej siły rażenia.
Zniżka formy Eastwooda, który jednak nadal nie odpuszcza i ciągle szuka intrygującego, ciekawego tematu do opowiedzenia. Tu można było to zrobić lepiej.
Wbrew tytułowi nie jest to melodramat, ale ciepłe kino obyczajowe, w dodatku nie głupie.
Na takiego Batmana zasługujemy. Oczywiście nie obyło się bez potknięć i scenariuszowych skrótów.
Dzisiaj, po zapoznaniu się z Nolanowską trylogią, po powolnym i konsekwentnym wsiąkaniu w świat Marvela, komiks na ekranie ma zupełnie nowe właściwości - pozostaje wierny obrazkom, także w sferze emocjonalnej, a jednocześnie stara się sięgać po najlepsze wzorce klasycznych gatunków, narzucić nową, innowacyjną formę, nie zapominając o opowiadaniu po prostu dobrych historii. Pierwszy film Nolana o Batmanie jest właśnie taki, choć do ideału - jakim stał się Mroczny Rycerz - trochę mu zabrakło.
Wypada blado na tle nie tylko Memento, ale i późniejszych Mrocznego Rycerza i Incepcji, lecz jako widowisko sprawdza się bardzo dobrze.
Pierwsza część trylogii ma oczywiście trochę wad - bohaterowie pojawiający się w filmie wciąż mogą wydawać się odrobinę jednowymiarowi, a próba zachowania grobowej powagi może doprowadzać do niezamierzonych uśmiechów wśród widowni. Nie zmienia to jednak faktu, że film Nolana jest spojrzeniem świeżym i potrzebnym.
Jestem przyzwyczajony do starej wersji Człowieka Nietoperza, więc u mnie film ten zyskuje ocenę 6/10.
"Podejrzani" to w zasadzie destylat inteligentnego kryminału. Wcześniej widziałem go raz, ale pamiętałem pojedyncze kadry, włącznie z pokazaniem samego Keyzera Soze w płomieniach. Ale i tak mnie zaskoczył - precyzyjnym wykonaniem, kapitalnym aktorstwem oraz wielokrotnie demolowanego scenariusza, gdzie nic nie jest takie, jakim się wydaje.
Hipnotyzuje strachem, na rozłogu kina grozy pozostaje żelaznym monumentem.
Nieśmiertelny klasyk filmowej fantastyki.
Nie przetrawiłem w pełni "Procesu" Kafki w wydaniu Orsona Wellesa, a sci-fi Szulkina mnie męczą. Ale Scorsese tak zrobił swój film o frustrującej niemocy, że nie frustruje ona widza, ale pozwala poczuć wszystkie silne emocje z tą frustracją związane.
Już nigdy później ten Nowojorczyk nie zrobił takiej zgrywy i jazdy. Autentycznie zabawna, niepokojąca i bardzo mroczna historia.
Biografie sławnych ludzi zawsze interesowały innych, także filmowców. Martin Scorsese nakręcił wiele biografii, ale najcięższym kalibrowo filmem w tej kwestii pozostaje "Aviator".
Jamie Blanks nakręcił horror wolny od okowów postscreamowej konwencji: nie ma w nim miejsca na rzucanie nazwiskami ikon kina grozy, przygasła jest także szydera z gatunkowej prostoduszności. Kolorystyka obrazu przybliża go do włoskiej szkoły horroru. Im gęściej ściele się wokół bohaterek trup, tym głębsza czerwień zalewa szerokoekranowy kadr.
Przygnębiający, a także niezwykle realny obraz ówczesnej epoki. To jedna z najważniejszych produkcji tego roku, która nawiązuje do zeszłorocznych produkcji "Aż poleje się krew" i "To nie jest kraj dla starych ludzi".
Revolutionary Road jest bardzo dobrą mieszanką emocji, akcji rozgrywającej się w kameralnych pomieszczeniach, zbudowanej głównie na dialogach, oraz wyśmienitej gry aktorskiej, którą trzeba obejrzeć.
Oprócz doskonałych ról aktorskich i trzymającej w napięciu akcji wydarzeń warto zwrócić uwagę, że "Wątpliwość" jest jednym z nielicznych filmów trafiających do szerokiej publiczności na temat współczesnego Kościoła, w tym także dotyczącego go problemu pedofilii.
Luca Guadagnino w połączeniu z Tildą Swinton w roli główej stworzyli film, którego emocje wyczuwa się na swojej własnej skórze. "Jestem miłością" elektryzuje i porusza, tak jak powinien dramat o miłości.
I tylko jedna rzecz mi się nie podobała - za krótko. Następuje zawieszenie i znów trzeba będzie poczekać jakieś 9 lat, żeby poznać dalszy ciąg. A że będzie, to tylko kwestia czasu.
Film dla fanów kina, które bada międzyludzkie relacje. Coś dla siebie znajdą tu też wszyscy ci, którzy lubią sentymentalne klimaty, ale podane w taki sposób, aby nie powodowały mdłości.
Nikt nie spodziewał się niczego dobre, a efekt okazał się więcej niż przyzwoitym horrorem. Ma klimat, stylowe zdjęcia, piękną muzykę oraz niezawodnych aktorów. Całość jest naprawdę nie głupią rozrywką, choć nie dla wszystkich.
Prochaska, żonglując prymarnymi lękami mieszczucha, odwołuje się do klasyki kina grozy, lecz dba też o nowoczesność i progresję swego dzieła. Gdyby tylko jego obraz nie wyglądał jak "Fritt vilt 0.5", mógłby nosić tytuł "Tyrolska masakra piłą mechaniczną".
Reżyser zadbał o to, by trzymać publiczność w napięciu, ale też zaserwować jej sporą dawkę rozrywki.
Tak właśnie objawiła się nowatorska postawa Romero, który zamiast ciągnąć rozbudowaną sagę, wrócił do jej początku, pokazując pierwsze, pojedyncze przypadki ataków zombie.
Jeśli jesteś fanem dobrych horrorów i konwencji paradokumentalnej to niniejsza produkcja poruszy w tobie pewne nostalgiczne nuty. Pomimo schematyczności jest to całkiem udany i godny następca tzw. kultowej "Trylogii żywych trupów".
Reżyser nie ukrywa, że dyplomacja nie jest do końca czystą grą, ale i tak rozmowa jest lepszym rozwiązaniem od walki siłowej. Jedyne czego można żałować to fakt, że Warszawa w sierpniu '44 roku nie miała takiego negocjatora jak Nordling.
Dużo czarnego humoru i przewidywalny przebieg fabuły mocno odstraszył kinomanów na całym świecie. Jednak efekt okazał się całkiem strawny, mimo poczucia niewykorzystania potencjału.
Nie ma zbędnych elementów, wszystko jest potrzebne.
Dla mnie powrót do Jurassic Park okazał się udany. Chociaż część z magii zniknęła, co związane jest zapewne z moim wiekiem, seansu nie uważam za stratę czasu, przeciwnie: dobrze się przy nim bawiłem.
Pierwszy "Jurassic Park" to filmowa perła. Jak jednak wiemy, są i tacy, którzy ciskają te klejnoty przed wieprze.
To nie jest najlepszy film w dorobku Spielberga, ale mimo upływu lat pozostaje kawałkiem dobrej rozrywki z dinozaurami w rolach głównych.
Wart jest uwagi i daje wybrzmieć poruszonemu tematowi w ładny, prosty, spójny sposób.
Kryminał z domieszką romansu od Ridleya Scotta. Niezasłużenie zapomniany.
Umówiłem się z nią na dziewiątą, tak mi do niej tęskno już...
W historię udało się nawet zgrabnie wpleść męski wdzięk Eugeniusza Bodo w kobiecym wydaniu. Scena, w której wykonuje utwór zarówno jako amant, jak i uwodzicielska diwa, potwierdza jego fenomen. "Piętro wyżej" to do dziś diamencik wśród komedii, który udowadnia, że humor i muzyka starzeją się najwolniej.
Choć dziecięca perspektywa narzuca konwencję ponurej baśni, to twórcy unikają sentymentalizmu i nie rozglądają się desperacko za przejawami humanizmu w wojennym piekle, jak choćby polskie "W ciemności".
Ekranizacja mangi i anime daleka od swego pierwowzoru. I dobrze.
Smaczny jest cały ten film. Słodko-gorzki i wciągający, jak słone orzeszki.
Przypomina egzotyczną potrawę zaserwowaną w sposób przystępny dla widzów na całym świecie, co czyni z niego wprost idealne remedium na zimową chandrę, nie udając jednocześnie, że jest czymś więcej.
Koszty filmu wywindowane przez gaże George'a Clooneya i Marka Wahlberga oraz efekty specjalne nie poszły na marne.
Szatańską żądzę wyjątkowo trudno ocenić. Niby dostarcza rozrywki, jest solidnie zagrana, a nietypowe ujęcia kamer dodają artystycznych walorów, ale obraz kobiety został tutaj tak irytująco zakrzywiony, że seans poleciłbym wyłącznie dorosłym osobom o ukształtowanym światopoglądzie, czyli takim, które bez zastanowienia odrzucą ów obraz jako fałszywy i przetłumaczą go na kolejny tandetny wątek typowy dla niskobudżetowych produkcji nastawionych na szokowanie.
To komedia sensacyjna nakręcona w pogodnych, soczystych barwach, dynamiczna, efektowna, dysponująca odpowiednim luzem. Ogląda się ją przyjemnie, tyle że bez zachwytów.
Nie jest lepszy od takich dzieł reżysera jak "Pi", czy "Requiem dla snu", to nieskomplikowana ilustracja modernistycznej koncepcji ofiary na ołtarzu sztuki. "Byłam idealna" mówi Nina nim dokona żywota, "Czarny Łabędź" idealny nie jest, ale jest bliski doskonałości.
Można go także odczytać jako opowieść o cenie sztuki, jakich odbiorca na pewno zna już wiele. Niektórzy zapewne zobaczą w nim jedynie historię o kulisach baletu, tęskną odę na temat ciężkiej pracy tancerek. Niewątpliwie jednak produkcja ta cechuje się solidnym wykonaniem, wspaniałą grą aktorską, miejscami proponuje rozwiązania ze wszech miar oryginalne.
Majstersztyk. Dzięki powściągliwości Seldena widownia otrzymuje tradycyjny teen-slasher, tyleż budzący swego rodzaju grozę, co niewydumany, choć na pewno w warstwie fabularnej urozmaicony ciekawymi zabiegami. Dokładnie jak w "Krzyku", granica dzieląca tu strach od śmiechu jest wąska.
Z powyższych słów wyłania się obraz filmu doskonałego. Choć piszę to z żalem, "Niemożliwe" takim utworem jednak nie jest. Owszem, mamy do czynienia z kinem nieprzeciętnie dobrym, ale nie sądzę, by za kilka lat zbyt wiele osób wspominało ten tytuł.
To jest jeden z tych filmów, który pozostanie w mojej pamięci na długo - nie mam co do tego wątpliwości. Dawno nie było tak poruszającego filmu z katastrofą w tle.
Prawdziwy, przejmujący dramat.
Dla wszystkich ludzi wrażliwych, mających w sobie dużo empatii, będzie to seans niezapomniany.
Kawał solidnego, uczciwie zrobionego kina katastroficznego ukazanego w skali mikro.
Może się pochwalić pierwszorzędną realizacją i znakomitymi rolami, zwłaszcza Naomi Watts i debiutanta, Toma Hollanda. Jednak im bliżej końca, tym częściej reżyser uderza w sentymentalne tony. Niepotrzebnie.
Kawał dobrego kina, obok, którego trudno jest przejść obojętnie.
Film do kontemplacji, nie analizowania.
Masturbacja Roberta Rodrigueza nad własną twórczością i hołd złożony tym razem samemu sobie.
Obraz zdecydowanie do obejrzenia, zwłaszcza, jeżeli ktoś jest fanem postapokalipsy w stylu gier Fallout, gdzie osią fabuły zawsze jest jedna osoba, która zmienia życie setek ocalonych dzięki heroicznym czynom.
Dla wielbicieli kina postapokaliptycznego, jak i talentu wspomnianych aktorów jest to pozycja obowiązkowa. Bezkompromisową wizję braci Hughes warto obejrzeć w kinie.
Apokalipsa na luzaku.
Byłby rewelacyjnym filmem, gdyby nie przegadany finał, zaś Pakula kolejny raz wodzi za nos z gracją żonglera.
Wzruszający. Zapierający dech w piersiach. Zjawiskowy. Najlepsze polskie science fiction od czasów "Kordiana" Adriana Mickiewicza.
"Pogorzelisko" powinno znaleźć się na obowiązkowej liście każdego wielbiciela nie tylko kina, ale i przemyślanie opowiadanych historii. To obraz dla każdego, kto oczekuje od filmu zaskoczenia i trwającej po seansie gonitwy myśli. To produkcja, na którą trudno pozostać obojętnym.
Jeżeli film prowokuje mnie do stawiania sobie coraz to trudniejszych pytań i przypomni mi niezaprzeczalną prawdę, mówiącą o absurdzie wojny oraz konieczności wypierania ze świata ogromu wzajemnego ludzkiego okrucieństwa - to uważam, że jest godny uwagi i pragnę, by jak najwięcej osób po seansie powiedziało mi, co o nim myśli.
Przejmujące studium relacji między kulturą i sztuką, a polityką.
Mimo upływu lat pozostaje bardzo udanym i świetnym kinem, którego nie musimy się wstydzić. Bardziej idący w kino gatunkowe, ale robiący je z pomysłem i finezją.
Porażający, chłodny obraz trudnych relacji między matką a synem w "Musimy porozmawiać o Kevinie" skłania nas widzów do pochylenia się nad nieprzyjemnym tematem - czy zło można zdusić w zarodku?
Problem rozwoju ludzkiej psychiki jest bardzo złożony i skomplikowany. Mam jednak wrażenie, że nie udało się sprawnie tego wszystkiego połączyć, a przynajmniej nie udało się tego zrobić wiarygodnie. Duży plus jednak za podjęcie trudnego tematu.
Mimo że "Wielka ucieczka" ma ponad 50 lat na karku, to ogląda się ją znakomicie. Mimo wspomnianej już wcześniej lekkości, która gryzie się nieco z tematyką, to kawał solidnego kina, które nadal robi wrażenie.
Tortury, przemoc fizyczna i psychiczna, próby manipulacji i wywierania presji, brutalny ocierający się o gwałt sex - to wszystko zagrane jest tak dobrze, że autentycznie niepokoi i zmusza do zadania sobie kilku ważnych pytań.
Sam film to dopiero wprawka. Fuller nadal pokazuje, że wiele może wycisnąć z małego budżetu oraz niezbyt znanych aktorów. Jednak wychowany na współczesnych wojennych rozwałkach nie czuje się silnie wstrząśnięty.
Jest niezłą rozrywką dla starszego widza, lubiącego szybkie zwroty akcji, mnogość postaci oraz wciągającą historię. Dla fanów Legionu samobójców i Batmana jest to pozycja obowiązkowa. Widzowie, którzy twierdzą, że filmy animowane to bajki dla dzieci powinni po seansie szybko zmienić zdanie.
Kawałek solidnego filmu animowanego dla starszego widza. Klimatyczny, kipiący akcją, trzymający w napięciu, solidnie zrealizowany - czego chcieć więcej?
Englund kradnie film sprzed nosa innym aktorom. Jego nieobliczalna ekspresja fizjonomiczna oraz posępno-euforyczny tembr głosu to materiał opałowy najżarliwszych koszmarów. Krueger stanowi sugestywne ucieleśnienie lęku przed dojrzewaniem, a sam horror Cravena to spojrzenie na trudny czas dorastania i pożegnania z buntowniczym infantylizmem.
Dzieło wielowymiarowe, traktujące o wielu zagadnieniach i problemach oraz cały czas korzystające z metafizyki opowieści. Terrence Malick nakręcił przepiękną przypowieść. Seans trudny, lecz niezmiernie satysfakcjonujący dla naszego wnętrza.
Drzewo życia to film trudny i wymagający, tylko dla widza gotowego na oglądanie dzieła wymagającego kontemplacji, a nie śledzenia akcji. Niemniej jeżeli ktoś lubi takie kino będzie zachwycony.
Amerykańska komedia szpiegowska w najlepszym wydaniu.
Jak na dramat jest trochę zbyt śmiesznie i groteskowo,a jak na komedię to lekko za poważne. Owszem, można odczuć klimat braci Coen oraz dość depresyjne tło, ale efekt jest naprawdę przyzwoity.
Mary Poppins to musical niezwykły. Potrafi z powodzeniem zachwycić dziecko, jak i widza dorosłego.
Najnowszy film Marsha jest bowiem nie tylko thrillerem szpiegowskim, ale i wnikliwym dramatem rodzinnym.
Nie jest to jednak film stricte sensacyjny, bo najważniejsza jest relacja między Colette a rodziną, która jest zaangażowana w walkę z Brytanią. Ale tutaj Irlandczycy mają obsesję na punkcie zdrady oraz kretów. Jednocześnie tajne służby nie są wobec siebie otwarte i ukrywają swoich kretów przed resztą. Bo w razie wsypy grozi im śmierć.
Tootsie w znakomity sposób żongluje damsko-męskimi konwenansami, celnie punktując przywary każdej z płci.
Całkiem udany debiut. Oczywiście mogłoby być lepiej, zwłaszcza, gdyby nie utracono starannie snutego przez większość historii nastroju, jednak na tle premier podobnego gatunku, wypada nad wyraz zachęcająco. Szczególnie dla wymagającego odbiorcy, na którym cienie w kątach i czarne, mokre włosy upiornych kobiet rzucone na twarz nie robią już wrażenia.
Najdziwniejszy w "Parkerze" nie jest fakt, że Taylor Hackford zrobił film z Jasonem Stathamem, lecz przeciętny poziom realizacyjny tej produkcji.
Jak widać, można zrobić film tani, ale niegłupi. Może sama historia wydaje się prosta, ale trzyma w napięciu i ogląda się po prostu świetnie.
Solidny i świetnie zagrany thriller. Trochę szkoda, że przedkłada fabularne twisty nad dramat postaci, które są więźniami własnych zasad.
Nie idźcie na ten film, jeśli potrzebujecie odmóżdżającej, lekkiej rozrywki po całym tygodniu umysłowego wysiłku. Wbrew pozorom, seans może was przygnębić, a kto wie, może nawet i wzruszyć? Jeżeli jednak jesteście na to gotowi, "Elegia" na pewno was nie rozczaruje.
Jest udanym przedsięwzięciem za sprawą odtwórców głównych ról oraz wspomagających ich naturszczyków, bez których film straciłby swój klimat i autentyzm przedstawianej kultury.
Historię cygańskiej poetki Krauzowie nie tyle opowiadają, co w pewnym sensie dopowiadają, kawałek po kawałku, jakby chodziło o układanie puzzli pamięci.
Poruszający, interesujący, wciągający, zachwycający audiowizualnie.
Mimo pewnych dłużyzn, "Papusza" pozostaje dla mnie kawałkiem naprawdę dobrego i bardzo ciekawego kina. Cyganie w końcu są rzadkością na naszym ekranie.
West przynajmniej nie udaje, że chodzi o coś więcej niż rozpierduchę, a "Niezniszczalni II" przebijają część pierwszą niemal pod każdym względem. Jest znacznie brutalniej, a jednocześnie oldskulowo i z dowcipem. Takiej jatki nie pamiętam od czasów "Hot Shots II".
Polecam wszystkim miłośnikom kina akcji, a szczególnie tym, pamiętającym erę kaset VHS. To produkcja przeznaczona głównie dla męskiej publiczności, choć wierzę, że niektórym paniom również przypadnie do gustu.
Na tym sucharze nikt zębów sobie raczej nie połamie. A i ucieszyć się można, czasami nawet bardzo.
Stallone i przyjaciele kontratakują - więcej akcji i śmiechu niż w oryginale, komu się podobała część pierwsza, sequelem będzie zachwycony.
Bardzo mi się podoba nowa przygoda emerytów z giwerami, miło ją się ogląda.
Nie jest złym filmem, ale trudno też nazwać go majstersztykiem. Deneliya nakręcił obraz poprawny, w którym jednak próżno szukać zawoalowanej krytyki rzeczywistości, czyli tego, co sprawia, że podczas oglądania niektórych komedii kręconych w państwach dawnego Układu Warszawskiego śmiejemy się do łez.
Chaotyczny, bez pomysłu i pazura, który wydaje się zrobiony trochę na siłę i bez serca. Ogląda się go nawet nieźle, ale wiele dłużyzn może męczyć, a brak odpowiedniej dawki emocji potrafi rozczarować.
Attenborough może i nie namieszał, ale stworzył solidną biografię w starym stylu. Niby niewiele, ale jedna obserwacja jest ważna - "Jeśli chcesz mnie zrozumieć, obejrzyj moje filmy".
Zombie zabiera nas w szaleńczą podróż. Widza-współpasażera niemalże udaje mu się zakneblować i zniewolić, a na pewno zahipnotyzować - od "Trupów" nie można oderwać oczu. Nic dziwnego: dom Firefly'ów to miejsce niezwykłe, a w świecie reżysera wszystko może się wydarzyć. Osobliwa otoczka graficzna i oryginalna warstwa dźwiękowa pokrywają się z psychotycznym klimatem filmu.
Całość bywa chwilami siermiężna, ale dokładnie w ten sam sposób, w jaki siermiężne były stare horrory.
Spektakularne widowisko, dosłownie i w przenośni. Jest wyważony, konsekwentny w założeniach i kompletny jako film rozrywkowy.
Czysta, bezpretensjonalna, ale jednocześnie błyskotliwa zabawa.
Infantylna, trochę naiwna, ale za to bardzo widowiskowa bajka w starym, dobrym stylu. Ajron Men wrócił i to w wielkiej formie. Pytanie tylko jak sobie poradzą sobie Avengersi?
Mutanci Marvela zawsze zajmowali szczególne miejsce w ofercie tego wydawnictwa i nic dziwnego, że na nich spadł ciężar nadania filmowemu gatunkowi superhero nowej jakości. X-Men podołali zadaniu, a Singer udowodnił, że czuje tę konwencję, jak nikt inny.
Dawno nie pojawił się film z takim potencjałem na zasłużony kult.
Zapnijcie pasy i wyruszcie na przejażdżkę z prawdopodobnie najlepszym kierowcą na świecie.
"Thor" uciekł też tradycyjnej historii o superbohaterze i skręcił w stronę epickiego fantasy.
Potencjał postaci niewątpliwie jest ogromny, a w połączeniu z utalentowanym reżyserem oraz interesującym scenariuszem może zaowocować udanym spektaklem, tym bardziej, że po niniejszym obrazie pozostaje niedosyt w pozytywnym tego słowa znaczeniu.
Headless jest w dużym stopniu apoteozą bezsensownej przemocy, nie da się do takiego scenariusza dobudować żadnej ideologii i w żaden sposób nie można go wybronić przed zgorszeniem.
Plasuje się gdzieś pomiędzy zaangażowanym socjologicznie horrorowym dramatem na miarę "Found" a broczącym krwią, sadystycznym shockerem.
Pomimo tego, że jest to film płytki jak kałuża w lipcu, pełen dosadnego i momentami obrzydliwego humoru, to jednak stanowi doskonałą, niewymagającą rozrywkę dla ludzi, którzy chcą odpocząć od ambitniejszego kina.
Chociaż "Jeż Jerzy" nie wnosi żadnej "nowej jakości" ani do kina polskiego, ani do kina w swojej kategorii, to jest filmem wykonanym bardzo sprawnie. Ogląda się go przyjemnie, więc czas przeznaczony na seans nie jest czasem straconym.
Kamień milowy gatunku science-fiction w historii kina. Wielopoziomowa i wielowymiarowa opowieść o ludzkości oraz o drodze, jaką przebyliśmy jako gatunek. Od małp po cywilizację międzyplanetarną. Film Stanleya Kubricka powstał w 1968 roku, a niektóre rozwiązania wykorzystane w filmie zaskakują do dziś dnia.
Dzisiaj kanon kina science-fiction, w swoich czasach zdobywca niezliczonych pamfletów.
Odejście od oryginalnej formuły serii wyszło filmowi na dobre. Nie jest to poziom pierwszego "Kac Vegas", ale ogląda się go zaskakująco dobrze.
Niewiele filmów potrafi bawić i wyciskać łzy jednocześnie. Jeśli dodamy do tego poruszającą, ale nie ckliwą historię miłosną otrzymamy prawdziwy ewenement.
Ogląda się naprawdę dobrze. Humor i zabawne sceny sprawiają, że jest to komedia na naprawdę przyzwoitym poziomie.
Średni horror, który zadowoli wyłącznie mniej wybrednych fanów gatunku.
Szkoda, że Akademia Filmowa nie zdecydowała się uhonorować Oskarem roli Mickeya Rourke'a. Według mnie jego kreacja prezentuje się okazalej przy wyróżnionym występie Seana Penna. Niestety, triumf na ringu nie zawsze oznacza zwycięstwo w prywatnym życiu.
Najlepszy film nowojorskiego reżysera. Świetny obraz o tym jak człowiek reaguje zmiany w swoim życiu, kiedy uświadamia sobie, że czasy młodości minęły bezpowrotnie.
Slasher niemal autoironiczny, w horror jedynie się bawiący. Na szczęście zabawa zobowiązuje nie tylko reżysera czy aktorów, ale i widzów. Osiemdziesięciominutowy film wypełniony jest wigorem i radością. Tytułowi smutni obozowicze to jacyś straszni sztywniacy.
Tak to skonstruowano, z jednej strony bezpiecznie, a z drugiej - inteligentnie i ze świadomością, że chodzi tu o zabawę również z wrażliwością widza inteligentniejszego, roztańczonego na parkiecie popkultury.
Sequel trzyma fason poprzednika, będąc naprawdę świetnym testem przepony.
Warto zobaczyć, o ile to możliwe.
Seans "szóstki" jest jak spotkanie ze starą ekipą. Dobrze wiesz, jaki będzie miało przebieg, ale mimo wszystko dajesz się porwać, a na drugi dzień żałujesz, że już po wszystkim.
Jeśli poszukujecie doskonałego kina akcji z bohaterami nieco bardziej wyrazistymi i skomplikowanymi niż przeciętnie, najnowsza część Szybkich i wściekłych będzie stanowiła doskonałą pozycję.
"Jak ukraść księżyc" okazało się wielkim dziełem, które zaczęło trylogię dotyczącą Minionków, stając się nowymi ikonkami animowanej popkultury.
Przy gigantach studia Pixar czy DreamWorks wygląda niczym Kopciuszek. Kilkukrotnie mniejszy budżet oraz brak wypracowanej przez lata marki okazały się atutem przemawiającym na korzyść dzieła.
Gruby Stallone i masa gwiazd w uwspółcześnionej klasyce.
Romantyczny wizerunek kowboja wprost z Antypodów.
"Ulice nędzy" z 1973 roku są pierwszym tak wielkim sukcesem Scorsese, który jeszcze jako twórca filmów niezależnych pokazał, że Nowy Jork nie jest miejscem miłym, a nawet przestępcy mogą mieć sumienie. Wszystko to podane jest z wybitnymi rolami od Harveya Keitela i młodego, ale jeszcze lepszego, Roberta De Niro.
Jak wspomniałem, to pierwszy poważny film Martina S., który jest tutaj bardziej portrecistą Nowego Jorku, zaś sama fabuła służy mu jako pretekst do tego. A jest to miasto pełne knajp, spelun, drobnych cwaniaczków i różnych interesów, gdzie swoje grzechy odpokutuje się na ulicy, a forsa decyduje o wszystkim.
Ta stara jak świat produkcja nie należy do najlepszych filmów Scorsesego, nie zapisała się też w historii kina złotymi zgłoskami, mimo to uważam ją za dzieło niezwykle interesujące chociażby ze względu na to, że emanuje młodzieńczą energią i dzikością, że jest do bólu szczere i w najmniejszym stopniu nie próbuje moralizować widza, co w tamtych czasach było na porządku dziennym.
Jest filmem wybitnym i odkrywczym, który bez wątpienia zainspirował wielu innych twórców. Jest odważny, obrazoburczy i bardzo, ale to bardzo punkowy.
Mimo wszystkich wad, zrobiło mi się żal tych ludzi. I dlatego trzeba zobaczyć ten trochę zapomniany tytuł.
Dziwaczna mieszanina, której nie można i nie należy traktować poważnie. Najbarwniejszy film w dorobku Waltera Hilla oraz kompletna zadyma, pachnąca latami 80. pełną gębą.
Ta prosta historia posługuje się nieskomplikowaną metaforą, na tyle jednak koherentną, że nie wadzi.
Nie porywa oryginalnością, ale zaprezentowane na ekranie żarty i sama fabuła mają w sobie coś lekkiego i niewymuszonego. Śmiech - jakkolwiek nieprzyprawiający o ból brzucha - towarzyszy widzom podczas całego seansu, a wraz z napisami końcowymi pozostaje w odbiorcy coś jakby przyjemne ciepło i świadomość właściwie, miło spędzonego czasu.
Cała historia trzyma się kupy, główni aktorzy tworzą śmieszny duet, w wielu momentach widz będzie miał powody do śmiechu. Dodatki trzymają poziom, a choć jest to poziom, o którym pisałem już wcześniej i który zawiera sporo odniesień do seksu między mężczyznami, nadal można się pośmiać.
Inteligentne i pomysłowe kino postapokaliptyczne.
Seans gorąco polecam nie tylko wielbicielom staromodnej, spokojnej fantastyki z niebanalnym przesłaniem, ale i miłośnikom złożonych dramatów psychologicznych.
Za sprawą kadrów Cundeya "The Girl..." urasta do rangi filmu cechującego się pewną niewymuszoną elegancją. To horror pasywny i niedopracowany, lecz niebrukający dobrego imienia Wesa Cravena.
Przeciętne, przewidywalne, monotonne - zupełnie inaczej niż w życiu samego Jobsa.
Punkowy klimat produkcji kręconej przy użyciu archaicznego sprzętu, za to świetnie napisanej, zagranej i zmontowanej.
Fabułę filmu trudno nazwać oryginalną. Sam pomysł przypomina chociażby Szklaną pułapkę, tyle że miejsce wieżowca ze szkła zajął pancernik ze stali. Cała reszta pozostaje bez zmian - nieuchwytny twardziel nieco wbrew swojej woli staje do nierównej walki z terrorystami.
Już od początkowych minut charakteryzuje się niepokojącą, nerwową atmosferą, posiada mroczniejszy ton niż jego prequel. Joseph Zito daje sobie czas na rozkręcenie akcji, przez co jego film może ujść za leniwy. Choć mniej dynamiczny, "Ostatni rozdział" jest jednak od trzeciej odsłony serii bardziej intrygujący: sztampowych małolatów wymieniono na postaci zaskakujące, a fabułę okraszono tajemnicą.
Choć film siłą rzeczy się zestarzał, to jednak urocze detale w zabawny sposób portretujące komunistyczną rzeczywistość czynią go naprawdę interesującą produkcją.
Co decyduje o długowieczności horroru? Często nie tylko innowacyjność czy wykonanie, ale także szczęście, którego "Neonowym maniakom" zabrakło. Zamiast sławy, sequeli i remake'ów, mogą się jednak poszczycić statusem filmu kultowego.
Mimo iż nie uświadczymy brawurowych scen akcji, historia wciąga.
Sugestywność przedstawionego świata pozostaje wielkim atutem filmu.
Thriller, jakich mało - niedorzeczny, ale nie głupi, pełen napięcia, ale i zabawy, elegancki jak Hitchcock i wariacki jak Argento. Plus świetni Elijah Wood w roli głównej oraz John Cusack jako jego dręczyciel.
"Gladiator" i "Titanic" w jednym filmie, wzbogaconym o podstawowe wyróżniki stylu Paula W.S. Andersona.
Bardzo dobry film, zarówno pod względem wykonania technicznego, jak i pod względem fabuły i akcji.
Dzięki odwadze reżysera i gwałtownej reakcji, z jaką spotkał się film śmiało możemy mówić o Dziwolągach jako o jednym z filarów popkultury.
Świeże i czyste polskie kino.
Zapadają w pamięć. Są filmem innym niż współczesne kino. Ciut cieplejszym, jakby mądrzejszym, pozwalającym spojrzeć z dystansu na otaczający nas świat.
Schematyczny układ dokumentu oraz spora ilość gadających głów z pewnością nie czynią z niego widowiska. Z drugiej strony ilość materiałów zebranych przez twórców jest imponująca, a sama historia zwyczajnie ciekawa.
Mimo że Wszystko o mojej matce jest filmem o prostytutkach, transseksualistach, lesbijkach i narkomankach, stanowi opowieść niezwykle ciepłą, pielęgnującą wiarę w ludzkość i przynajmniej jak na Almodóvara wyjątkowo mało szokującą.
Siłą THX 1138 jest właśnie pomysł. Cała otoczka to dodatek do niego, a zarazem dowód na to, że Lucas potrafi opowiadać ciekawe, nieinfantylne historie.
Bardzo mocna pozycja. Brutalna i ponura, a jednocześnie niepozbawiona humoru opowieść o bandytach.
Lektura obowiązkowa, nie tylko dla miłośników twórczości Wooda i/lub Burtona.
Burton nawet w innym gatunku potrafi być równie wspaniały jak kręcąc swoje pokręcone opowieści. Świetna biografia pokazująca człowieka, próbującego odnieść sukces. A że udało mu się go osiągnąć po śmierci, to już inna kwestia.
"Krucjata..." mogła być świetnym filmem, gdyby Greengrass nakręciłby go w bardziej klasycznym stylu. A tak mamy chaotyczną akcję, za szybki montaż psujący przyjemność z seansu. Przez co ocena musi zostać brutalnie obniżona o punkt.
Przygotować należy się na zwariowaną fabułę i bohaterów, dużo akcji, niepotrzebnej, ale przerysowanej przemocy oraz klozetowego humoru, uzupełnianego przez świetne wątki parodystyczno-satyryczne.
Kawałek dobrego kina, ale jednocześnie dzieli go przepaść do wąskiej grupy dzieł wybitnych.
Z czasem obraz zaczyna nużyć. Obrazy robią wrażenie, ale brakuje treści.
Nie zaprzeczę, że film jest prosty i przewidywalny, szarga też dobre imię Boskiej komedii, ale mimo wszystko świetnie spędziłem przy nim czas. Jest to sprawnie zrealizowana, czysto rozrywkowa produkcja o wysokiej zawartości akcji i makabry, przy której można znakomicie się odstresować po ciężkim dniu.
Kolejny przykład znakomitego kina, które zawsze się obroni. Pasjonujące, wciągające i brutalnie szczere.
Jest inteligentną oraz ciętą satyrą polityczną, która jest zrozumiała nie tylko dla mieszkańców Żabolandii. Tylko trzeba dać szansę.
Mimo zacnej obsady, nie jest typowym filmem rozrywkowym ani, z drugiej strony, przełomem i wyzwaniem intelektualnym na miarę twórczości Bergmana czy Goddarda. Bliżej mu do wczesnych filmów Jarmuscha i do hollywoodzkich dokonań Gilliama z lat dziewięćdziesiątych - niewątpliwie wartych uwagi, ale znacznie mniej istotnych dla historii kinematografii i mniej stymulujących intelektualnie.
Kawałek nic nie znaczącej rozrywki, wakacyjny hit, przy którym można spędzić dwie godzinki w klimatyzowanej sali kinowej.
Obiecuje nieco więcej, niż faktycznie realizuje, ale i tak ogląda się go z niezmiennym sentymentem.
W zasadzie ten film mógłby się nazywać "Taksówkarz 2", gdyby nie to, że bohater jest sanitariuszem. Takie skojarzenie nasunęło mi się po tym filmie Martina Scorsese opartego na autobiograficznej powieście Joe Connelly'ego. Nowy Jork znów jest pokazany może nie jako siedlisko zła, ale miejsce ciągłego cierpienia, które wszystkich dobija.
Romantycznie, baśniowo, przejmująco.
Powstanie scenariusza, który do dzisiaj budzi podziw swoim dynamizmem i przyniósł Williamowi Goldmanowi Oscara, to była prawdziwa droga przez mękę.
Mocne, uczciwe kino polityczne z najwyższej półki.
Świetny klimat oraz obsada złożona z czterech zdobywców Oscara skutecznie ratują mankamenty scenariusza.
Stanowi dowód na to, że nie potrzeba wielkich pieniędzy, by nakręcić ciekawy obraz.
Dobrze wyreżyserowany, a znani aktorzy wypadają przekonująco.
Ridley Scott nakręcił film, który mimo upływu dwudziestu sześciu lat wciąż ogląda się z przyjemnością. Thelma i Louise ma świetną obsadę, przepiękne zdjęcia i dobrą muzykę. Jedyne, co sprawia przykrość podczas oglądania tego filmu, to świadomość, że do chwili, gdy jego przesłanie się zdezaktualizuje, jest wciąż jeszcze przed nami bardzo daleka droga.
Romans na godziny z całą pewnością nie jest zabawną komedią romantyczną, choć nie traci swojego lekkiego charakteru. Bardziej przypomina lekcję, jakiej życie udziela młodemu, wciąż idealistycznemu Bloomowi.
Idealny portret zagubionego dwudziestokilkulatka, który nie potrafi przystosować się do otaczającej go rzeczywistości.
Prawdziwa uczta dla wielbicieli kina niezależnego.
Z pojedynku z literackim klasykiem wyszedł zwycięsko, choć nakręcił obraz trudny i nasycony znaczeniami.
Jean-Pierre Dardenne & Luc Dardenne stosują w swoim filmie naturalizm, wiernie odzwierciedlając otaczającą bohaterów rzeczywistość. Na tyle wiernie, iż w Synu nie urzeknie nas ckliwa czy też patetyczna muzyka, bowiem najzwyczajniej w świecie nie została użyta.
Reżyser serwuje dość proste przesłanie, że nigdy nie jest za późno na przeżycie niezwykłej przygody. Nawet jak się ma sto lat. Mam nadzieję, że jeszcze będę miał w sobie tyle energii w tym wieku.
Nadaje się jednak znakomicie na niezobowiązujący wieczorny seans, który poprawi nam nastrój, ale nie pozostawi po sobie impulsu do głębszych przemyśleń. Dla wielbicieli czarnego humoru przypadkowe spotkanie z Allanem Karlssonem będzie jednak doskonałą zabawą.
Humor "Stulatka" polega na wiedzy widzów odnośnie przebiegu historii świata, której nie posiada bohater kroczący w rytm dziarskiej muzyki Matti Bye. Lekkość opowieści i fantastyczne aktorstwo gwarantują dobrą zabawę. Przypadek rządzi genialnymi rozwiązaniami i daje Allanowi niezapomniane życie, a nam mnóstwo powodów do uśmiechu.
Należy podejść do Stulatka... na luzie. Bez wielkich oczekiwań. To dobry film. Tyle, że bez przesady...
Doskonały, przejmujący obraz chorego systemu, procedur, badań, znieczulicy, braku profesjonalizmu i bezsilności chorych.
Całość ukazana jest w nieco żartobliwym tonie z kapitalnymi dialogami, w których nie brakuje sarkazmu. Z dystansem do siebie, z dystansem do zaistniałej sytuacji - takie wydaje się być motto twórców.
Jeden z najlepszych filmów bożonarodzeniowych.
Sposób budowania napięcia i konstrukcja akcji przypomina bardziej thrillery Alfreda Hitchcocka.
Może budzić wątpliwości i wywoływać kontrowersje, ale jest to potężna maszyna filmowa, lśniąca i wyładowana pirotechniką. Aktualnie - jak by nie patrzeć - klasyka.
Mimo wszystko za mało tu ogółu, a za dużo szczegółu. Brakuje szerszej perspektywy.
Nie rzuca widza na łopatki, potrafi jednak wyciszyć i wciągnąć do świata nastolatków z Palo Alto.
Hipnotyczna podróż w głąb umęczonego umysłu bohatera.
Druga część opowieści o Indym była zbyt mroczna dla fanów, jednak dla mnie ta zmiana zaskoczyła pozytywnie, choć w tej opinii jestem osamotniony.
Głównym atutem filmu, podobnie jak w przypadku hitu z 1997 roku, jest doborowa obsada aktorska pojawiająca się na ekranie.
Film dla wszystkich tych, którzy znudzeni są cukierkowym opowiadaniem o miłości, a w zamian szukają kina mądrego, stawiającego pytania, a przy tym wizualnie zachwycającego.
Przemyślane, trzymające w napięciu, a co najważniejsze stanowiące solidną rozrywkę bez przereklamowanych aktorów czy drogich i efekciarskich wybuchów.
Efektowne kino akcji i niegłupia historia.
Jordan pokazuje, że w każdym gatunku są rzeczy, które można zmodyfikować lub wywrócić do góry nogami. To nie jest konwencjonalny horror, ale opowieść pełna poważnych pytań i zmuszająca do refleksji. A przy okazji bardzo przystępnie opowiedziana całość.
To bez wątpienia krok milowy w historii przedstawienia wampiryzmu w popkulturze i jako taki zasługuje na naszą uwagę. Być może przemawia przeze mnie sentyment do produkcji liczącej sobie już niemal ćwierć wieku, dodatkowo przyprawiony sporą dozą fascynacji tymi istotami, wciąż jednak doceniam nie tylko grę aktorską i świetne stroje, ale również fakt, że Wywiad z wampirem, pomimo upływu czasu, wciąż oglądam z niemalejącą przyjemnością.
Pastisz Reinera zadziałał mocno, tworząc jeden z pamiętnych filmów mojego dzieciństwa. I mimo upływu lat, "Narzeczona" pozostaje świetną rozrywką zarówno dla młodego jak i troszkę starszego kinomana.
Żaden z pojedynków nie przypomina poprzedniego, wszystkie charakteryzujące się innym rytmem, stylem, długością i oprawą. Odzwierciedlają w dużej mierze stan ducha obu przeciwników.
Ale sam "Pojedynek" nie do końca wytrzymał próbę czasu i dopiero następne filmy pokazały talent Scotta.
Jest zupełnie nową formą filmową, która zdecydowanie bije wiele polskich komercyjnych produkcji, którymi twórcy karmią nas już od dobrych kilku lat. Arkadiusz Jakubik udowodnił tym obrazem, że jest artystą nietuzinkowym - myślę, że jeszcze nie raz nas wszystkich zaskoczy.
Odważnie i niebanalnie mimo chwytów - dosłownie - poniżej pasa.
"Control" to cholernie mocny debiut, świetna wizualnie opowieść o nadwrażliwcu, który nie uniósł roli męża, ojca, frontmana. Z drugiej dzięki temu potrafił stworzyć kilka ponadczasowych przebojów, więc coś za coś, prawda?
Siedzisz, napisy końcowe dobiegają końca, przesłuchałeś już jedną piosenkę Joy Division, później znakomity cover Shadowplay The Killers nagrany na potrzeby filmu, napisy się kończą, wstajesz i nie do końca wiesz jak żyć. Bo po tym filmie trochę mnie rozbolało życie.
Prześmiewcy twierdzą, że przyjemność z oglądania tego filmu można czerpać wyłącznie wówczas, gdy samemu cierpi się na martwicę mózgu. Koneserzy złych filmów nie dadzą się jednak tak łatwo zniechęcić.
Dodajmy do tego przyzwoite aktorstwo oraz wręcz rzeźnickie zakończenie, a otrzymamy pokręcony i szalony komedio-horror. Ja się bawiłem całkiem nieźle, ale ostrzegam - nie jest to produkcja dla każdego.
Spomiędzy mierności wyzierają przebłyski geniuszu, ale to za mało, by uratować film, który dziś nie jest tak naprawdę ani tym, czego chciał jego twórca, ani tym, co próbowali osiągnąć wydawcy.
To propozycja dla tolerancyjnych miłośników ciekawostek filmowych. Dramat psychologiczny nakręcony w konwencji thrillera nie oferuje zbyt wielu ciarek na plecach i ma spore niedociągnięcia fabularne, jak na kino psychologiczne, ale też zapewnia coś, co w sztuce powinno się zawsze choć trochę docenić - pomysłowość.
Chociaż mamy do czynienia z produkcją adresowaną zdecydowanie do młodych widzów, to i dojrzalsza część widowni znajdzie tu coś dla siebie.
Lesage każe nam patrzeć na świat ukazany w filmie oczami dziesięciolatka. Świat widziany jego oczami i wyobraźnią powoduje, że czujemy to co on.
Po prostu zawodowy produkt.
Pytanie, czy można powiedzieć coś nowego na temat tego filmu? Chyba nie, ale nie zmienia to faktu, ze film ogląda się znakomicie i mimo lat nadal poraża.
Craig to agent 007 na miarę XXI wieku, jest mu obojętne czy pije Martini wstrząśnięte czy mieszane. Chrzest bojowy ma już za sobą, teraz pora na kolejnego, jeszcze lepszego Bonda.
Komediowo-romantyczne prawdziwe życie.
Kolejna dość nietypowa niezależna odmiana kom-roma. Bardziej gorzkawa i refleksyjna, ale za to bardzo dobrze się ogląda i po prostu się w to wierzy.
Ucieczki nieszczęsnej Justine przed czarnymi charakterami to najlepsze "chase scenes", jakie kino grozy widziało od lat.
Pesymistyczny i odpychający, porażająco gorzki w swej wymowie, ale w środku wręcz tętniący emocjami.
Arcydzieło nie dla każdego.
McKee uczy się przez doświadczenie i jako adept sztuki komediowej bynajmniej nie zawodzi - jego dzieło to satyra, zresztą wcale niegłupia, traktująca o obiektywizacji kobiet w uniwersum horroru. Reżyser odnajduje się na nowym terytorium, posiada nieokrzesaną energię twórczą, jest spostrzegawczy i bystry, zna aktualne trendy.
Choć scenariuszowo "Biała noc" jest filmem, który składa się z samych klisz, to jednak pierwszorzędna realizacja i niesłabnące tempo czynią z niego łakomy kąsek dla wielbicieli sensacyjnych thrillerów.
Koniecznie trzeba zobaczyć i wyrobić sobie własne zdanie. Jedno jest pewne: wojna rzeczywiście trwa. Ale niekoniecznie tam, gdzie się wydaje.
Najważniejsza jest jednak historia i to dla niej warto wybrać na wyspę Giovanniego.
Zrealizowany został z ogromnym rozmachem, jest jednak pozbawiony propagandowego zadęcia, które tak bardzo drażniło w filmach wojennych kręconych w czasach związku radzieckiego.
Zdaje się być niewyobrażalnie prawdziwy.
Pozostaje niezłym filmem akcji, efektownym i trzymającym w napięciu.
Nie będę ukrywał, że sceptycznie podchodziłem do remake'u "RoboCopa". Po seansie mogę powiedzieć z pełną odpowiedzialnością, że Padilha nie zniszczył legendy dzieła Verhoevena, a pokazał ją w nowym świetle.
Wyraźnie widać, że reżyser José Padilha miał własną, autorską wizję, o którą musiał toczyć boje z producentami.
Uważam, że jest to jedna z najlepszych polskich produkcji ostatnich lat, o której długo się jeszcze będzie mówiło - filmowa historia Paktofoniki, to niesamowita hip-hopowa podróż do przeszłości.
Autentyczna i udana polska produkcja filmowa - coś takiego zdarza się bardzo rzadko, ale się zdarza. Tu wszystko jest na miejscu i bardzo silnie angażuje, nie tylko dla fanów hip-hopu.
Leszek Dawid nie eksperymentuje z narracją, historia jest linearna, ale to dobrze, bo to film o metodycznym dążeniu do celu, więc eksperymenty formalne nie są potrzebne.
Ciekawy i poruszający. To przykład bardzo dobrego kina niepozbawionego pomniejszych wad.
"Jesteś Bogiem" mogło być niebanalną historią o trzech indywidualnościach, zmieniających oblicze polskiej popkultury i muzyki. W rzeczywistości jest to zaledwie przyzwoity, tematycznie zrealizowany po łebkach film skupiający się mocno na liderze Paktofoniki.
Dahan uderza w te same struny, co wszystkie filmy biograficzne o członkach rodzin królewskich - na osobistym dramacie księżnej, która nie potrafi sprostać roli, jaką na siebie przyjęła. Brzmi to znajomo, bo podobne zmagania widzieliśmy już w wielu innych filmach.
Największą zaletą Błękitnej fali pozostają genialne zdjęcia ukazujące piękno hawajskiego surfingu. Kręcone zarówno z łodzi, jak i z poziomu wody czy wręcz spod jej powierzchni, wciąż należą do czołowych osiągnięć tego typu kina.
Francuski spaghetti-western zawstydzający Włochów.
Całość jest może i siermiężna, ale na pewno nie taka zła, jakby mogło się wydawać. To przyjemny, lekki film.
HBO po raz kolejny pokazało klasę, tworząc znakomity film dla telewizji, który jest pasjonujący i wciągający jak diabli.
Podręcznikowy przykład kina akcji i pacyfistyczny manifest w jednym.
Solidny poziom aktorstwa, trzymająca w napięciu akcja i psychologiczne bogactwo - nie nazbyt jednak ciężkie - sprawiają, że kanadyjską produkcję ogląda się z równym zaangażowaniem i przyjemnością, co inne produkcje z gatunku science fiction rodem z Hollywood. Film docenią nie tylko fani kosmicznych wojaży i odkryć, ale także mniej sprecyzowani odbiorcy.
Kieślowski tym filmem pożegnał się z kinem, w charakterystycznym dla siebie stylu - pełnym skupień na drobiazgach, symbolach i przede wszystkim na ludziach. Głęboko humanistyczny i bardzo poruszający film.
Młodemu reżyserowi zabrakło odwagi, by wznieść swój projekt ponad poziom niewyszukanych żartów o gejach czy kobietach-kierowcach, zabrakło mu też budżetu, którym mógłby podciągnąć efektowność przyciągającej oko, krzykliwej całości. Egzamin debiutanta Pigden zdał na trójkę z dużym plusem. Jego pierwocina bardziej niż, powiedzmy, "Co robimy w ukryciu" przypomina tegoroczny "Deathgasm".
Cierpko-satyryczne spojrzenie na politykę i pozornie nieistotną kulturę celebrycką.
Całkiem niezła komedia, niekiedy wulgarna i żenująca, kiedy indziej autentycznie śmieszna.
Od czasu "Ciemnej gwiazdy" wielu twórców naśladowało lub czerpało z obrazu Carpentera, niekiedy pełnymi garściami, z różnym skutkiem. Specyficzny klimat i humor sprawiają, że do dziś jest on oryginalny, jedyny w swoim rodzaju.
Jakaż to byłaby piękna, chociaż brutalna baśń dla dorosłych, gdyby w tle przemknął chociaż jeden smok, a potrawkę z mandragory serwowano na liściach lembasa zamiast pod szubienicą. To mimo wszystko bardziej kino przygodowe niż film historyczny i w otoczce fantasy nie byłby to świat tak ponury, kaleki, toczony plagą i wojną, w którym szewczyk zdobywa sobie księżniczkę tylko wówczas, gdy ją porwie, zniewoli i zhańbi.
Mimo upływo lat broni się ponurym, cynicznym klimatem oraz świetną rolą Bogarta. Także przyjemnie poprowadzona intryga może dać wiele satysfakcji.
Od pierwszego spotkania Johnny'ego z Bodhim do finałowego "Vaya con Dios" Na fali trzyma widza w napięciu, i choć zakończenie jest doskonale znane - a w przeciwnym przypadku dość łatwe do przewidzenia - ciągle robi wrażenie. I to chyba najlepiej świadczy o klasie filmu.
Najbardziej radosne, niczym nieskrępowane anglojęzyczne dzieło w dotychczasowej karierze hongkońskiego gwiazdora.
Stephen Frears w swojej opowieści wykorzystuje wiele argumentów i robi to dobrze, w odpowiednich momentach wyciągając kolejne karty. "Najtrudniejsza walka Muhammada Alego" to skomplikowana, ale dobrze zbudowana historia, którą ogląda się z największą przyjemnością.
Trwa zaledwie pół godziny, ale wywarł na mnie ogromne wrażenie - nieczęsto widuje się, żeby ktoś tak zręcznie łączył ze sobą różne techniki animacji, jednocześnie tworząc rzecz interesującą i z morałem.
Nie byłby tak dobrym filmem, gdyby nie genialny popis aktorski Jamesa McAvoya. Szkot zerwał z wizerunkiem ułożonego chłopaka i wcielił się w postać do cna przesiąkniętą złem.
Brudna, szalona i psychodeliczna opowieść. Mocne, szokujące i zaskakujące wieloma momentami.
Nie jest filmem, który ogląda się łatwo i nad którym szybko można przejść do porządku dziennego. Z racji odważnego podejścia do tematu niektórzy mogą uznać tę produkcję za zbyt kontrowersyjną i skandalizującą, a inni dostrzegą przejaw nowoczesnego geniuszu. Niezależnie od tego, do której grupy będziemy się potem zaliczać, warto ten film obejrzeć, ponieważ jest to niesłychanie interesująca, pędząca z zawrotną szybkością historia, obok której nie można przejść obojętnie.
Popis aktorski McAvoy'a, sam film po prostu godny uwagi.
Dobra rozrywka dla każdego widza, nie tylko dla fana produkcji fantastyczno-naukowych.
Może nie dorównuje filmom Sidneya Lumeta, ale jest to jednak udany film opowiadający o determinacji. Zaś przewrotne zakończenie sprawy pokazuje, że o pewne rzeczy zwyczajnie warto walczyć.
Znakomicie opowiedziana historia.
Nie jest to najlepszy film ani najlepsza rola Williamsa w jego karierze, jednak jest to kawał przyzwoitego kina. Jeśli macie wolne 90 minut i nie planujecie umrzeć, to możecie spędzić czas całkiem miło.
Świetnie zagrany i zrealizowany. Typowa, w pełni sprawna rzemieślnicza robota.
Obłęd - tak można określić film "1941", jedyną wariacką komedię w dorobku Spielberga, który nigdy później nie poszedł tak mocno po bandzie. Nie wszystkim się spodoba to poczucie humoru, niemniej warto porwać się na tą karuzelę.
Takie debiuty aż chce się oglądać.
W sumie to wszystko bardzo mi się podobało w tym filmie i jak ktoś go jeszcze nie widział, to powinien pobiec do najbliższej wypożyczalni wideo i pożyczyć kasetę.
"Sok z żuka" to Burton dowcipny, czasami nieobliczalny, z dziką wyobraźnią, która czasami jest w stanie odwrócić uwagę od fabuły. Jednak tak naprawdę następny film miał uczynić z reżysera wizjonera.
Najodważniejszy i najlepszy film Andrzeja Munka.
Aktualny jest zwłaszcza dziś, w dobie rosnącego nacjonalizmu oraz obowiązującego w oficjalnej narracji mesjanizmu. Doskonale punktuje bowiem polskie słabości, obśmiewa liczne mity, zwraca uwagę na pustkę kryjącą się za ideologią.
Sporym atutem produkcji jest znakomity klimat lat siedemdziesiątych, który tworzy przebojowa ścieżka dźwiękowa, stroje i samochody z epoki, wreszcie Brooklyn pełen ludzi na bakier z prawem.
Może nie jest to film, będący na takim gangsterskim poziomie jak "Życie Carlita" czy "Donnie Brasco", może nie jest on efekciarską rozwałką, ale ogląda się to naprawdę dobrze, a każdy detal jest istotny i rozkręca się z każdą minutą.
Nawet dziś przy użyciu magii kina można stworzyć obraz wyjęty żywcem z innej epoki filmowej.
Szczególnie dla tych, którzy tęsknią za dobrą, porządnie zrealizowaną i znakomicie opowiedzianą historią o rodzinie, honorze, śmierci.
Mimo wielu rys na tym filmowym szkle, myślę, że To tylko wiatr jest filmem godnym polecenia i obejrzenia. Dramat ten może nie wpisze się w kanon kina, ale podejmuje ważny i trudny temat, o którym współczesny widz powinien wiedzieć.
Jeszcze bardziej indywidualny, niż pierwsza odsłona.
Ciekawym okazuje się fakt, że eksploatacja ciała równa się tu z przemyśleniami Rotha na temat nagminnego zezwierzęcenia mass mediów.
Nie żeby nowy film Rotha w ogóle nie dawał rady - tyle, że chyba bardziej ucieszy on tych, którzy pokochali wcześniejsze filmy reżysera niż zwolenników oldschoolowego kina exploitation.
Ładunek emocjonalny Nietolerancji pogłębia zachwyt nad starannością i rozmachem, który mógłby zawstydzić niejednego dzisiejszego reżysera.
Zombie powstają ze swych grobów dopiero dwadzieścia minut przed napisami końcowymi, ale pogrom w ich wykonaniu imponuje mocno. Make-up i efekty specjalne, choć uzyskane tanimi metodami, są na tyle wiarygodne, że przyprawiające o dreszcze. Ciarki na plecach ożywiają też przeszywające, industrialne wizgi, które kompozytor Carl Zittrer postanowił nazwać muzyką i chwała mu za to.
Kika, choć w założeniu miała być filmem raczej luźnym, stała się jednym z najważniejszych dzieł Almodóvara, jednym z tych, które definiują jego styl i pokazują widzom, czego mogą spodziewać się po innych filmach Hiszpana. Mimo że nie każdemu musi przypaść do gustu i nie każdy zniesie taką dawkę moralnego rozpasania - film ten po prostu trzeba obejrzeć.
Magia płynąca z ekranu nie ogranicza się do samej fabuły - magiczna siła miłości, o której opowiada film, czyni go cudownie naiwnym. Niesamowita muzyka, za którą odpowiada Christophe Beck, wespół z warstwą wizualną i romantyczną wymową całości owocuje małym arcydziełem, które chce się oglądać wielokrotnie.
Hadzihalilovic potrafi wstrząsnąć, pobudzić intelektualnie, przerazić, ale również zachwycić wyjątkowo udaną i spójną z podjętym tematem warstwą wizualną.
Choć po seansie nie zabraknie głosów, że Szwedka jest wariatką, a jej film - obliczoną na kontrowersję manipulacją, to "Zjazd absolwentów" pozostaje jednym z najbardziej inteligentnych i inspirujących tytułów roku.
"Zjazd absolwentów" można odczytywać na wielu płaszczyznach. Na pozór to film o sytuacji dzieciaka dręczonego w szkole. Nie jest to zjawisko rzadkie, powiedzieć można, że nawet powszechne. Ale Odell nie poszła na łatwiznę i nie szuka motywów takiego działania. Wnika głębiej i sprawdza, na ile człowiek może zostać zmanipulowany przez wspomnienia i jak działają mechanizmy pamięci.
Sam projekt jest mimo wszystko ciekawy, choćby ze względu na osobę Anny Odell. Emocje, które udaje jej się wyreżyserować w swoim debiucie udzielają się odbiorcy, a świadomość przedstawienia przez artystkę jej szkolnej traumy budzi uznanie. Podjęcie się tego rodzaju publicznego rozliczenia - nawet jeśli nie do końca wiarygodnego - wymagać musiało odwagi i determinacji.
Klasyczna komedia omyłek w stylu naszego To nie tak jak myślisz, kotku. Okraszono ją jednak sporą dawką pościgów, strzelanin i bijatyk, wreszcie naprawdę zabawnych dialogów.
Pamiętam jak ten film obejrzałem po raz pierwszy i poruszył mną całkowicie. W tej kwestii nic się nie zmieniło, a widok widowni krzyczącej podczas walki "Mo Cuishle" pozostanie mi w pamięci do samego końca. Podobnie jak ostatni dylemat moralny. Tak się robi po prostu wielkie kino.
Produkcje Eastwooda przesiąknięte są motywacją, przełamywaniem barier oraz swojego rodzaju patriotyzmem. Wpływa to na to, iż zawsze warto sięgnąć po wyreżyserowane przez niego filmy.
Nie można powiedzieć, że Białe słońce pustyni jest filmem, który nie odczuł upływu czasu. Obraz ten w końcu powstał przed blisko pięćdziesięcioma laty, więc siłą rzeczy nie może być porównywany ze współczesnym kinem. Nie zmienia to jednak faktu, że cały czas świetnie się go ogląda, a specyficzna maniera, z jaką został nakręcony, nie tylko nie drażni widza, ale wręcz czyni ten obraz wartym uwagi świadectwem swoich czasów.
Okres świąt to czas magiczny, w którym dzieją się różne cuda. Dałem się przekonać na seans polskiej komedii romantycznej, która okazała się być świetnym filmem.
Mimo upływu lat Listy do M. wciąż trzymają poziom. Stanowią dobry dowód na to, że nad Wisłą powstają jednak całkiem przyzwoite komedie romantyczne.
Choć jak na polską komedię romantyczną dobry, to mnie w żaden sposób nie zachwycił.
Typowa rzemieślnicza robota, niepozbawiona wad typowych dla tego typu filmów, lecz jednocześnie oferująca kawałek przyzwoitej, klimatycznej produkcji, zrobionej może bez zbytniego polotu, ale ze swadą i głową. W swojej klasie - całkiem przyjemna pozycja.
Można powiedzieć, że to kolejny skandynawski kryminał ze wszelkim tego asortymentem. Mroczny klimat, dobra realizacja, kilka zwrotów akcji i napięcie w finale mocno trzymające za gardło. Solidna robota, która znajdzie wielu fanów.
Znajdą się i tacy, dla których obejrzenie tego filmu będzie przełomowym momentem decyzji, ostatnią kroplą, właściwą wskazówką czy znakiem, jakiego poszukiwali, by iść i powiedzieć "to koniec". Stąd też kontrowersje, które ten dokument wzbudził. Tu nie ma jednak celebracji śmierci. Jest celebracja życia i uwypuklenie współobecności jednego i drugiego.
Modowy świat wielkich świateł.
Melancholijna, wręcz nostalgiczna opowieść o zdradzie i fascynacji swoimi idolami. Przepiękne zdjęcia Rogera Deakinsa oraz muzyka Nicka Cave'a i Warrena Ellisa tylko potęgują odczucie oglądania czegoś wybitnego. Hipnotyzująca rola Brada Pitta na tle jeszcze lepszego Casseya Afflecka.
Andrew Dominik nie stworzył produkcji aspirującej do miana westernu. Nie zobaczymy tam wartkiej akcji, walki dobra ze złem, pościgów oraz częstych napadów. Reżyser przedstawił portret historycznej legendy jako człowieka przytłoczonego przez życie, może nawet chcącego z nim skończyć, jednak to stanowiłoby plamę na honorze.
Kino obyczajowe na niezłym poziomie. Niewiele w nim realizmu, ale za to ogrom wzruszeń.
Najlepsza komedia romantyczna, jaką mogłem oglądać w tym roku. Prosta, lekka i przyjemna w odbiorze, z niegłupią fabułą oraz interesującą wymową.
Kanadyjczycy zapatrzyli się tutaj w tradycje i wzorce brytyjskie, co jest wielkim plusem. Słodko-gorzka komedia, która ma coś więcej do powiedzenia niż żarty. Tak się robi inteligentne kom-romy.
Naprawdę udana produkcja, pozbawiona wad amerykańskich komedii romantycznych. Nie wszystkim ten kierunek musi się podobać, ale ja jestem zadowolony.
Najlepiej obsadzony western w historii kina.
Z jednej strony to lekkie, dowcipne kino polityczne, z drugiej nie pozbawione trafnych obserwacji mechaniki władzy.
Siłą Wielkiego chłodu - mimo tytułu - jest atmosfera. Spokojny, powolny rozwój akcji oraz fabuła oparta głównie na rozmowach przyjaciół, podczas których poznajemy, kim są, to główne plusy filmu.
Solidny przedstawiciel spaghetti-westernu, z jedną z jego niekwestionowanych ikon.
Może i jest to film sentymentalny, czasami symbolika jest nachalna i kliszami jedzie, ale Trzaskalski nie udaje, że chodzi o coś nowego czy oryginalnego. To dobrze zrobiona historia, która jest autentycznie zabawna i potrafi skłonić do refleksji.
W filmie nie ma wyróżniającego się aktorstwa, może poza Urbaniakiem, który jako nestor rodu wybija się ponad zawodowstwo tak znanych aktorów jak Artur Żmijewski czy Witold Dębicki. I kreuje jedną z najwyrazistszych postaci dziadka, który chce po prostu odpocząć.
Jest osobisty i zmusza do refleksji,
Od seansu minęły już prawie trzy tygodnie, a ja wciąż o nim myślę. Film zobaczę na pewno jeszcze nie raz i niech to będzie najlepszą rekomendacją.
Produkcja dla każdego, bez względu na wiek. Doskonale będą się na niej bawić zarówno amatorzy podniebnych gadów, jak również miłośnicy animacji oraz dobrego humoru.
Nie da się ukryć, że "Mechanik: Prawo zemsty" to żadne arcydzieło. Film został zrealizowany jednak na tyle solidnie, że spędzenie z nim półtorej godziny nie jest żadnym wysiłkiem. Wprost przeciwnie, produkcja Westa stanowi doskonały sposób na kompensację codziennych trosk i zmartwień.
Film staromodny, nakręcona prostymi środkami prawdziwa opowieść o bohaterach. Miłośnikom historii powinna się spodobać, chociażby w roli anegdoty.
Dobry film, opowiadający ciekawą historię za pomocą "odpowiednich" środków wyrazu. Nie ma w nim zbędnej przesady, wszystko sprawia wrażenie doskonale wyważonego i przemyślanego, owocując spójnym i kompletnym dziełem.
Pomysł świetny, wykonanie aktorskie rewelacyjne, do tego wszystkiego dochodzą także ujmujące zdjęcia, nadające klimatu oświetlenie czy muzyka - a jednak czegoś brakuje.
Powstał film, któremu po prostu się wierzy.
Jeden z najlepszych filmowych musicali, a jednocześnie jedna z najciekawszych opowieści o Zbawicielu.
Obraz daje porządnego kopa, plasuje się w przedziale między musisz obejrzeć a bezapelacyjnie musisz obejrzeć, bo inaczej Hit-Girl przyjdzie i pobawi się z tobą nową zabawką. A entuzjastce broni wszelakiej lepiej nie podpaść.
Energetyzująca bajka dla dorosłych.
Vaughn bawi się konwencją i wykorzystuje nawet komiksową formę, jednak większe wrażenie jako pastisz zrobił na mnie "Kingsman". Nie zmienia to faktu, że "Kick-Ass" to dobre, rozrywkowe kino z wysokiej półki.
Film, który musi obejrzeć każdy, kto chce uważać się za znawcę i fana polskiego i europejskiego kina. Seans tego obrazu musi też zaliczyć każdy, kto w filmach nie szuka tylko rozrywki, ale też filozoficznych rozważań i poezji, także tej wizualnej.
Czyżby miłość była siłą, która wyzwala? Kieślowski sugeruje to w finale, gdzie brzmi "Pieśń o Miłości" św. Pawła. Ale czy na pewno? To już musicie sami odpowiedzieć, a film i tak warto obejrzeć - bardzo piękny wizualnie i delikatnie opowiedziany.
Mimo wprowadzenia dużej ilości zmian, w porównaniu z oryginałem oraz paru wad, broni się mocno jako wprowadzenie do ostatniej, siódmej części i jako dobrze zrealizowany film. David Yates udowodnił, że świat Harry'ego Pottera to jego świat, a on doskonale się w nim czuje.
Udowodnił, że i w Polsce można nakręcić mocne, ważne dzieło.
Może jedynie przeszkadzać ich wykalkulowana perfekcyjność. Błędy mają swój urok i gdy ich brakuje, film wydaje się trochę nieszczery.
Johnson zrobił udany film, czyli pokazał, że nie należy go skreślać na polu reżyserskim.
Przeciętny, niskobudżetowy thriller z dwoma wielkimi nazwiskami kina: Robertem DeNiro oraz Johnem Travoltą.
Pod względem formalnym "Sugar Man" to raczej prosty, acz wciągający obraz, zachęcający do poznania dorobku songwritera. Film dobrze nakreśla kontekst polityczny zniewolonej RPA - np. jak cenzura blokowała emisję nagrań także innych zbuntowanych przeciwko władzy.
To jest jeden z tych filmów, których obejrzenie powinno być czymś obowiązkowym. Bo takie historie zdarzają się bardzo rzadko.
Rozwiązanie akcji bardzo mnie poruszyło i niezwłocznie zaczęłam przetrząsanie zasobów Internetu w celu dowiedzenia się czegoś więcej. Nie mam pojęcia, jakie wrażenie film zrobi na kimś, kto już zna historię Rodrigueza.
Jeśli nie wiesz nic o tym filmie, to nie czytaj tekstu i pędź do kina. Warto!
Zwick z jednej strony tworzy dynamiczne i mocne kino akcji, z drugiej pokazuje Afrykę jako bardzo niebezpieczne i niestabilne miejsce.
Mit o Warszawie sprowadzony do poziomu zwykłej prozy życia.
Potrafi rozśmieszyć i wzruszyć. Najwięcej kryje jednak nie za tkliwymi spojrzeniami, lecz liczeniem posagu i koniecznością codziennego karmienia świń.
Surowe, bezkompromisowe kino, choć nie pozbawione wad.
Wszyscy miłośnicy kina kopanego i emerytowanych gwiazd powinni być usatysfakcjonowani mogąc podziwiać swoich idoli, a także otrzymując zdrową dawkę adrenaliny. Nie zmienia to jednak faktu, że "Niezniszczalni" stanowią łabędzi śpiew Stallone'a i spółki.
"Wielki sen" nie bez przyczyny stał się klasykiem czarnego kryminału obok "Podwójnego ubezpieczenia" czy "Trzeciego człowieka". Klimat, aktorstwo, świetna reżysera - wszystkie klocki pasują do siebie i mimo 70 lat na karku, za nic nie chce się zestarzeć.
Pierwsze skrzypce gra klimat, gra aktorska oraz znakomita reżyseria. Całość dopełnia dość spokojna, adekwatna do konwencji muzyka.
Jeśli wam się podobała poprzednia część, na ta możecie iść śmiało. Reszta złakniona bezpretensjonalnej i świetnej rozrywki, powinna to zobaczyć i pośmiać się.
Zbiór gagów, żartów i zabawnych przebieranek połączonych ze sobą cienką, fabularną nitką, a chyba powinno być na odwrót.
Bardzo dobry film, ale ma wady. Ogólna naiwność, pewien niedosyt z powodu niewykorzystanych wątków oraz jedna, nie dająca mi spokoju scena, to niewiele wobec licznych zalet, ale czuję się zobowiązany do ucięcia połówki z oceny.
Trzecia część wypada najgorzej z całej trylogii, ale nadal da się ją obejrzeć.
Niski budżet, ale wysokie napięcie, czyli o tym jak oszczędnymi środkami zaprezentować ciekawy pomysł.
Bardzo pogodny i pomysłowo poprowadzony film, którego atutem są gra aktorska i iskrzący się dowcipem scenariusz.
Niczego nie narzuca, opowiada po prostu niesamowitą historię, a przy okazji bawi.
Choć jest komedią, porusza kilka ciekawych kwestii, lecz dla własnego bezpieczeństwa i zabawy rezygnuje z wnikania w złożoność poruszanego przezeń problemu.
Wciągający, ale mroczny dramat z życia warstw pracujących. Smutny i niepokojący.
Nostalgiczna podróż do czasów pierwszych pocałunków, przyjaźni, dramatów i życiowych decyzji.
Jest słodko-gorzką opowieścią o dojrzewaniu i powolnym, stopniowym wchodzeniu w dorosłość. A jednocześnie udana i dobrze opowiedziana historia miłosna.
Obraz, w którym lepiej od ludzkiej obsady wypadają zwierzaki.
Ot - lekkie kino w sam raz na lato. W mojej skali daje mu 7 na 10. I czekam na sequel.
Wywołuje śmiech, ale jest humor podszyty grozą i przerażeniem. Dla wielu taka dawka absurdu może być ciężkostrawna, jednak taka jest właśnie wojna. Nawet jeśli jest pokazywana w krzywym zwierciadle.
Rzadko zdarza się kontynuacja, która byłaby w stanie przebić część pierwszą, ale George'owi Millerowi się to udaje. Jest lepsza, spójniejsza i to jej odbitym blaskiem poprzednia część otrzymała status kultowego dzieła.
Świetnie zrealizowany film z wciągającą historią i dobrym aktorstwem, okraszony kilkoma znakomitymi dialogami.
Carlos Saura to twórca wybitny, a Anna i wilki to jeden z najjaśniejszych dowodów na to stwierdzenie.
Cóż, ja po kolejnym obejrzeniu tego postmodernistycznego westernu nakręconego dla pokolenia MTV bynajmniej nie czuję się przegrany. Przeciwnie. To chwilami diablo satysfakcjonujące połączenie kiczu, charakterystycznej dla reżysera makabreski oraz uniwersalnie czystej formy starej jak świat konfrontacji dobra ze złem - tu zapodanej w wyjątkowo atrakcyjny, nawet jeśli mocno przeszarżowany sposób.
Produkcja z 2003 roku nie jest może filmem przełomowym, ale wciągającym, ciekawie zrealizowanym i zapadającym w pamięć.
Nie jest to może najbardziej oryginalny film ostatnich lat i nie będą o nim rozprawiać przez najbliższe lata, ale jako pomysł na popołudniową rozrywkę oraz jako zamknięcie trylogii sprawdził się doskonale.
Jednak sami musicie odpowiedzieć sobie na pytanie czy takie kontynuacje są potrzebne? W moim odczuciu kino nie ucierpiałoby zanadto, gdyby niniejszy obraz wcale nie powstał.
Jest bardzo krytycznym spojrzeniem na świat mediów, mogących wykreować niemal raj na ziemi, ale jednocześnie zmusza do zastanowienia nad sensem życia. Brzmi to prowokacyjnie, ale wizja tego świata coraz bardziej budzi przerażenie.
Truman Show z dzisiejszej perspektywy moglibyśmy z powodzeniem traktować jak prequel Black Mirror. Pełne odpowiednio wyważonych emocji dzieło dostarcza świetnej rozrywki, ale jednocześnie zrzuca na odbiorcę wymaganie, by pomyśleć oraz poddać analizie zachowanie swoje oraz społeczeństwa, w którym przyszło nam żyć.
Loach zapowiada, że "Klub Jimmy'ego" to jego ostatni film w karierze. Jeśli tak, to Anglik godnie zamyka swój dorobek. Mam wrażenie, że warto odwiedzić ten klub.
Niewątpliwe "Apocalypto" jest kolejnym udanym przedsięwzięciem Gibsona. Nie jest wybitnym arcydziełem, ale artystycznym obrazem zapadającym głęboko w pamięć. Reżyser odkrywa przed nami tajemniczy i zapomniany świat Majów. Warto poznać jego wizję.
Żaden film ostatnio mnie tak nie zmęczył jak "Pod osłoną nieba". Nie jest to zła produkcja, tylko strasznie trudna w odbiorze, niemal nie dająca niczego w zamian za czas wspólnie z nią spędzony.
To nie jest kino wielkie, na miarę wielkich festiwali i znanych nagród. Ale to bardzo sympatyczny i ciepły film, dający wiele do myślenia.
Z romantyków wyciska łzy, miłośników komedii bawi, fanów realizmu magicznego w kinie też parę razy miło zaskoczy. Całość spełnia wszystkie warunki, by nazwać ją rasowym kinem familijnym.
To, co w pewnym momencie zaczyna się dziać na ekranie, przerasta najśmielsze oczekiwania - druga połowa filmu to właściwie jeden wielki horrorowy rollercoaster, w którego sercu bije ta sama energia, która trzy dekady temu napędzała klasyk Raimiego.
Nic nowego w krainie horroru, ale za to jak wykonane. Zazwyczaj jestem przeciwko rimejkom, ale ten wypadł naprawdę dobrze.
Prosta, ale porządnie poprowadzona fabuła, typowi, ale dobrze odegrani protagoniści, bardzo solidna i sugestywna oprawa audiowizualna składają się na obraz zdecydowanie godny polecenia tak znawcom tematu, jak i nowym neofitom krwawego obrządku kina gore.
Warto obejrzeć "Drugie oblicze" - choćby po to, by przekonać się, że w kinematografii działają nadal odważni i poszukujący reżyserzy oraz istnieją nurty, które wciąż są w stanie zaskoczyć widzów swoją specyfiką.
Cieszy fakt, że w dobie popularności wielkich efekciarskich widowisk jest miejsce na takie kino jakim jest "Drugie oblicze" - niszowe, wzruszające i chwytające za serce.
Ogólnie wychodzi z tego całkiem niezła zadyma. W sam raz na luźne popołudnie przy piwku.
Intrygujące i pomysłowe kino, które jednak dla wielu może być zbyt hermetyczne. Niemniej fani nieszablonowego kina z duszą, powinni poczuć się jak w domu. Ale ostrzegam - to nie będzie łatwa i przyjemna droga.
Stone postawił po prostu na czystą sensację z otwartym zakończeniem. Ubrał palący problem w klasowe ciuszki i spryskał je drogimi perfumami. I wygrał - jego film nadal potrafi podtrzymać nie tylko naszą ciekawość, ale i uwagę.
Wariackie, zabawne i poruszające - czegoś takiego w animacji nie widziałem od czasu "Krainy Lodu". A jednocześnie bezpretensjonalne, ciepłe i meksykańskie.
Todd Solodz nie tworzy ładnego, ani łatwego kina. Jego bohaterowie do najpiękniejszych nie należą - taki ot, zwykły przekrój społeczeństwa, który zaobserwować można w supermarkecie czy autobusie.
Nie uszczęśliwia. Zasmuca i obrzydza, irytuje i uprzykrza życie.
"Spider-Man II" ze swoimi rozterkami, jakże ludzkim zmęczeniem psychicznym i kłopotami dorastającego młodzieńca bardzo zbliża się do prawdziwego życia. Więcej, można odnieść wrażenie, że te "ludzkie" problemy dominują w filmie. I jest to o niebo ciekawsze niż ciągłe bujanie się na pajęczynie nad Nowym Jorkiem.
Naiwna fabuła część widzów na pewno zniechęci, ale inni być może dostrzegą w niej urok. Nie zapominajmy, że to produkcja familijna, skierowana do młodego widza i opowiedziana z jego perspektywy, więc świat pełen uproszczeń i banałów nie powinien dziwić. To film ku pokrzepieniu serc, który się bardzo przyjemnie ogląda.
Pogodne, łagodne i ciepłe kino.
"Billy Elliott" i "Mała miss" na polskiej ziemi. Urocze, lecz banalne.
Tamten seans z VHS, którego doświadczałem razem z tatą, a w tajemnicy przed mamą, zaszczepił we mnie miłość do kina akcji firmowanego przez Stevena Seagala.
Dobra obsada, szybkie tempo, efektowne strzelaniny i bijatyki - to robi wrażenie do dziś.
Ponadczasowa historia uczucia przegrywającego z obyczajowością, opowiedziana w znakomitych obrazach.
Szkoda, że nie najlepiej się starzeje.
Ma dużo wdzięku i absurdalnego humoru, ale jest dość hermetyczny i zadowoli wąskie grono odbiorców.
Uważam, że "Miliard szczęśliwych ludzi" jest filmem udanym, reżyser nie skupia się w nim tylko na pertraktacjach biznesowych, ukazuje on również różnorodność kultur: Polskiej i Chińskiej, przedstawiając jednocześnie kilka interesujących faktów, które łączą obie narodowości, a które nie były dotąd szczególnie znane.
Mimo upływu lat wciąż przyjemnie się ten film ogląda.
Mimo że City of Gold kreśli sylwetkę krytyka kulinarnego, tak naprawdę jest filmem o krytyce jako takiej. Jonathan Gold dzieli się swoją wiedzą i doświadczeniem, tłumaczy, czym krytyka różni się od wystawienia gwiazdkowych ocen na portalach, co może robić każdy z nas.
Gęsty i czarny od klimatu dowód na to, że Proyas potrafi.
"Mroczne miasto" jest intrygującym i tajemniczym kinem SF. Może końcówka lekko zawodzi, ale i tak ogląda się z dużym zainteresowaniem.
Ogląda się to przyjemnie. Black Or White jest filmem dobrze nakręconym, ciepłym, chwilami naprawdę zabawnym, a do tego dotykającym poważnych problemów.
To zupełnie inny obraz niż jego liczne kontynuacje. Reżyser James Wan skupił się na budowaniu atmosfery zagrożenia, wręcz paranoi, a także na zagadce.
Zapomniana perła złotych czasów VHS.
Bardzo dobry dokument - i tego nie można mu odebrać. Mimo że obraca się wokół wielu tematów, potrafi je wszystkie scalić i wyciągnąć z nich najważniejsze aspekty.
Kawał "dobrej roboty", ale nic więcej.
Wręcz kipiący od emocji, mimo swoich komediowych walorów chwytający za gardło.
Całkiem nieźle zrobione kino akcji w starym stylu, które nie udaje, że chodzi o coś innego niż o rozwałkę.
Godny, choć nie wielki, powrót Arnolda do głównej roli.
Debiut Fullera jest zaledwie letni, a mimo skromnego budżetu imponuje solidną realizacją - ładnymi plenerami, porządną scenografią oraz kostiumami. widać, że to dopiero rozgrzewka przed tym, co miało dopiero spotkać.
Esencja drugiego oblicza lat 80., tego niegrzecznego, niemającego nic wspólnego ze Stranger Things i synthpopem. Wpisuje się więc w aktualny trend powrotu do tamtej epoki, a zarazem stoi w opozycji do niego.
Ogląda się to przyjemnie, o ile jest się otwartym na nietypowe formy wyrazu, surrealizm i metaforę. Kociej zupy nie można bowiem uznać za film jasny, prosty i zrozumiały.
Z seansu "We mgle" podczas ubiegłorocznego festiwalu w Karlowych Warach zapamiętałem przede wszystkim posępne, zapadające w pamięć obrazy kurzawy. Mgła z filmu Łoźnicy najmocniej przetrwała w pamięci.
Umysłowy reset z naturalną jeszcze Julią Roberts.
Uważam, że w przypadku tego typu obrazów nie potrzeba wielu słów zachęty. Ten film po prostu trzeba obejrzeć. Nikt, kto wyjdzie z sali kinowej po projekcji nie powinien być zawiedziony.
Więcej nie powiem, bo "Locke'a" powinniście zobaczyć sami, ale jedno mogę powiedzieć na pewno: nie pozostaniecie obojętni.
I mimo że film się nieco dłuży na początku trzeciego aktu, to była dobra podróż. Prawdziwa.
Było dobrze, ale wydaje mi się, że jednak mogłoby być odrobinę lepiej. Choć z pewnością warto obejrzeć ten film, bo to kawałek dobrego aktorstwa i dość ciekawy eksperyment próby zrobienia filmu z czegoś, co wydaje się tak bardzo mało filmowe jak to tylko możliwe.
Pierwszy "Punisher" nie jest filmem tak złym jak się wydawał przed laty. Z czasem zyskał na swojej wartości, stając się jednym z najciekawszych filmów Marvela z tamtego okresu.
To nie jest zły film. Po wypaleniu jakiegoś zielska albo wypiciu kilku piw powinien każdemu się spodobać.
Ogląda się to miło i przyjemnie. Trzeba tylko przymknąć oko na zbiegi okoliczności i naciągany miejscami scenariusz. No i mieć świadomość, że nie ogląda się dzieła wybitnego, lecz czystą rozrywkę.
Świetny film rozrywkowy, który nie ustrzegł się kilku uproszczeń fabularnych, co jednak wynagrodzone jest z nawiązką grą aktorską i dialogami.
Dość sztywna i stateczna narracja powieści i opowiadań Conan Doyle'a oraz tak samo realizowane ekranizacje, nie sprawdzają się w dzisiejszym kinie i świecie. A reżyser Guy Ritchie doskonale wymknął się z tej pułapki odmładzając bohaterów i nadając im współczesny rys, także psychologiczny.
Podsumowując i parafrazując - "Sherlock Holmes" Guya Ritchie jest Sherlockiem na miarę naszych czasów i naszych możliwości. Hollywood wymusił stworzenie filmu widowiskowego, czyniąc go strawnym dla masowego odbiorcy.
Jeżeli pragniecie się rozerwać przy dobrym filmie ze świetną muzyką - idźcie do kina na "Sherlocka Holmesa"!
Jeżeli jeszcze nie mieliście okazji obejrzeć jego najnowszych przygód, to lepsza szansa się nie nadarzy.
Pouczająca historia, dostępna także w wersji książkowej.
Propozycja bezpieczna intelektualnie i znaczeniowo. Nie przemyca ani treści dla dzieci niewskazanych, ani nawet głębokich prawd, których pociechy mogłyby nie zrozumieć. To czysta, ciepła rozrywka.
Przyjemna niedzielna komedia dla całej rodziny. Udany, choć pozbawiony ambicji relaksator.
Jest naprawdę dobry. Scenariusz intrygujący. Zdjęcia piękne. Muzyka wzruszająca. I najważniejsze: romantyczna, a jednocześnie przyjemnie duszna atmosfera.
Caton-Jones nie zawiódł i nakręcił kolejny udany film. Ta dobra passa miała trwać długo, zaś "Rob Roy" uważany jest za jedno ze szczytowych dokonań tego reżysera.
Może nie jest najlepszą produkcją na świecie pod względem scenariusza czy ogólnej fabuły, ale dla mnie był w sam raz na chwilę odpoczynku i relaksu.
Dostarcza rozrywki na przyzwoitym poziomie, z solidną intrygą i nieodzownym planem. Kto chociaż raz widział oryginał powinien nieźle się bawić.
Nie należy do najwybitniejszych osiągnięć Ridleya Scotta, ale ma coś, czego nie mają na przykład Pojedynek, Gladiator, Helikopter w ogniu. Mowa o muzyce greckiego kompozytora Vangelisa.
Zdecydowanie warto sięgnąć czasem po takie perełki, które ogląda się mając wrażenie obcowania z czymś więcej niż filmem.
Dzieje się dużo, może nawet za dużo, niekoniecznie z sensem, ale zawsze kolorowo, zabawnie i w towarzystwie sympatycznych bohaterów.
Chciałbym powiedzieć, że Kubrick nakręcił arcydzieło, ale nie tym razem. Technicznie to perfekcja, aktorstwo też jest dość wysoki poziom, jednak jedna osoba mocno położyła ten film. Mogło być fantastycznie, a wyszło nieco ponad poziom dobry. Poza tym było kilka momentów nużących. Niemniej warto obejrzeć "Lśnienie" ze względu na realizację i poziom, który i tak dla wielu jest nieosiągalny nawet do dnia dzisiejszego.
Historia o toksycznej miłości doprowadzającej do szaleństwa i upadku, musiała być pokazana w sposób bardzo subtelny i niejednoznaczny, co moim zdaniem jest sporym plusem. Kubrick świetnie buduje atmosferę obsesji i erotyzmu, wyprzedzając epokę rewolucji seksualnej.
Dokładnie 24 lata temu Richard Kimble usłyszał wyrok. Jego dążenie do udowodnienia swojej niewinności wciąż dostarcza silnych emocji.
Mam wrażenie, że zabrakło dobrego scenariusza. Ten, który wykorzystano, należało jeszcze dopracować.
Ta mieszanka jest zgrabnie pokazaną żonglerką gatunkami oraz potwierdzeniem rzemiosła reżyserów. A że czasem pojawiają się naprawdę głębokie dialogi i monologi, to akurat jest najdrobniejsza wada.
Z czystym sumieniem mogę polecić. Miłośnicy wielu różnorodnych konwencji i gatunków znajdą w nim coś dla siebie.
Jeśli lubicie refleksyjne i ciekawe historie opowiadane przy ognisku. Pragniecie podumać i zastanowić się na sensem życia, to zapraszam przed duży ekran. Możecie pokochać ten film, ale nie musicie. Dla jednych te trzy godziny zlecą szybko, innym czas w kinie będzie dłużył się niemiłosiernie.
Wyważone kino mizantropijne, depresyjny traktat na temat filozofii zła we współczesnym świecie.
Interesująca adaptacja znanej powieści, którą można polecić każdemu. Przyzwoite kino, z którym warto spędzić czas.
Energiczny i bardzo pokrzepiający. Jest walka, pot, krew, miłość, męstwo i heroizm.
Trudna lekcja przetrwania w przerażająco realistycznej rzeczywistości. Oby nigdy się nie wydarzyła.
Zły film trzeba umieć dobrze zrobić, a David A. Prior ma do tego niebywały talent, czego "Ostateczna rozgrywka" jest dobitnym dowodem.
Jeden z najbardziej nowatorskich filmów von Triera.
Przypomina to trochę występy Maksa Kolonki. Efektowne, przegadane, sprawiające wrażenie zręcznych, w praktyce obliczone na poklask. I nie dość głębokie...
Film uznawany jest za jedną z najlepszych komedii wszech czasów. Dyktator jest specyficznym dziełem, prawdopodobnie nie każdemu przypadnie do gustu, jednak niewątpliwie to swojego rodzaju klasyk kinowy.
Muzyka i wizualne fajerwerki to trochę za mało, aby "Tron: Legacy" pretendował do miana przeboju. Debiut Kosińskiego ogląda się dobrze, jednak dla wielu może on stanowić mało strawne widowisko, przypominające miejscami hałaśliwy teledysk, a nie obraz s-f.
Kino skupione na emocjach i całe szczęście trzymające się z daleka od jakichkolwiek ideologii politycznych.
Ma sporo wad, ale jakimś dziwnym cudem działają one na korzyść filmu. Silne emocje, ponura wizja naszej rzeczywistości, gdzie jedyną obroną jest stworzenie własnego układu, a prawda nikogo nie obchodzi.
Obok perfekcyjnej roli Gajosa, atutem dzieła Bugajskiego jest także scenariusz.
A tymczasem mury rosną, a domy pokrywane są grubszym betonem. A jak wiemy z piosenki, w domach z betonu nie ma wolnej miłości.
Z pewnością powinien spodobać się wielu widzom. Chwilami jest to obraz zbyt monotonny i patetyczny, ale ostatecznie zdarzenia same w sobie są ciekawe i szokujące.
To, że kinowa wersja "Policjantów z Miami" będzie czymś innym niż serial, nie było dla mnie niespodzianką. Ale Mann przyzwyczaił mnie do znacznie wyższego poziomu niż bycie przyzwoitym.
Jest filmem dla każdego, kto lubi solidne kino sensacyjne, niekoniecznie rosyjskie.
Świetny humor, nieszablonowa interpretacja znanej baśni, miła oprawa wizualna oraz aktorski popis Roberts i Collins czynią z tego filmu idealny sposób na spędzenie wieczoru. Być może właśnie tędy wiedzie droga ku udanemu przedstawianiu klasycznych historii?
"Królewna Śnieżka" doprawiona lekką nutą Bollywoodu to dzieło ze wszech miar udane, zabawne, przemyślane, intertekstualne, przeznaczone zarówno dla młodszego, jak i starszego widza. Mimo że historię Śnieżki zna prawie każdy, to obraz Singha warto zobaczyć z uwagi na kreacje aktorskie oraz pomysłowość autora w modelowaniu wiekowych klisz.
Naprawdę porządny kawałek dobrej rozrywki, choć raczej nie należy tego traktować jako nic ponadto. Z pewnością wart zobaczenia w rodzinnym gronie, bo może być ciekawym wyjściem do dyskusji o utartych schematach i roli kobiet.
Twórcy "Area 51" postawili na umiar. W ich dziele nie ma miejsca na rozbuchane efekty specjalne, jest zaś na takie, które na ekranie goszczą rzadko i nie odwracają uwagi od priorytetów scenariusza - atmosfery niebezpieczeństwa, tajemnicy. "Area 51" nie udaje filmu, którym nie jest: jako horror niezależny operuje niewielkim budżetem, rozsądnie pożytkowanym przez producentów.
Smith należy do najseksowniejszych aktorów Hollywood, a jeśli u jego boku pojawia się piękna Eva Mendes, sukces jest właściwie zapewniony - panie będą chciały zobaczyć Willa, panowie Evę.
Bardzo przyjemny, udany utwór, przy którym zarówno najmłodsi, jak i starsi widzowie mogą bawić się bardzo dobrze.
Jest wybitnym przykładem zilustrowanego gniewu, momentu kiedy dotarcie do serca problemu wymaga czegoś więcej niż pogadanki, czyli wielu reform i ogromnego nakładu sił.
Laurka dla nas wszystkich. I tak, wiem, że nie wychowywaliśmy się w Teksasie lat 70-tych. Ale ten twórca za każdym razem całkiem skutecznie wmawia nam, że tak właśnie było.
W gruncie rzeczy naprawdę interesujący dokument, dający wgląd w ciekawe zjawisko współczesnej kultury. Tylko uważajcie, bo pomimo niewątpliwie wciągającej tematyki i urzekającej oprawy seans może Wam się nieco dłużyć, zwłaszcza jeśli wybierzecie się na niego nie zaspokoiwszy przedtem głodu.
Wielu western Altmana może znużyć spokojnym tempem, brakiem dynamicznej akcji. Ale jeśli przyjmiecie konwencję reżysera, możecie dać się oczarować. Bo to naprawdę piękny film jest.
Maybury chyba sam nie do końca wiedział, co chciał i o czym opowiedzieć. Za dużo grzybów jest w tym barszczu, co nie może się wszystkim spodobać.
Jest bardzo dobrym obrazem - klimatycznym, dopracowanym stylistycznie, godnym polecenia nie tylko ze względu na formę, lecz także na niebanalny pomysł.
Cóż tu się dużo rozprawiać. Dubbing to jedna z tych rzeczy, która wybija film na trochę wyższy poziom i uatrakcyjnia produkcje, czyniąc ją naprawdę niezłą komedią. Modyfikacja Historii zdała egzamin i to jest chyba najważniejsze.
Chyba na jakiś czas odpuszczę sobie tragikomedie czy filmy obyczajowe, bo ostatnio zaczęły się robić zbyt podobne do siebie. Także film Weinera niczym specjalnym się nie wyróżnia.
Kolejny przykład na to, że nawet z dość typowego schematu, można wymyślić jeszcze coś ciekawego i nadal trzymającego w zainteresowaniu. Świetne kino.
Dojrzały i szokujący wojenny thriller, zrealizowany na światowym poziomie.
Bardzo dobre, mocne polskie kino przeznaczone dla widzów o mocnych nerwach.
Mocna i brudna opowieść o bezsensowności wojny. Bez patyczkowania, łagodzenia i innych ceregieli.
Nie stanowi żadnego skoku technologicznego, ale co z tego, skoro dowodzi talentu w posługiwaniu się językiem wizualnym, do którego przyzwyczaiły nas filmy Disneya, Pixara i Dream Works?
Dobra animacja z epickim rozmachem. Jednak bajka raczej dla młodszego widza.
Fabularna wtórność przykryta epickim charakterem i uniwersalnym wydźwiękiem.
Jeżeli macie ochotę na dobre kino sensacyjne, umieszczone w realiach aktualnych konfliktów na Bliskim Wchodzie, to najnowsze dzieło Petera Berga wydaje się idealną pozycją.
Ma wszystkie wady i zalety produkcji z lat 80. - prostą, wręcz szczątkową fabułkę, banalny wątek miłosny, nieskomplikowane motywacje bohaterów, ale też efektownie nakręcone sceny walki, przemyślaną dramaturgię oraz dobrą muzykę z przebojowym "Fight to Survive" Stana Busha na czele.
Prostolinijne kino z pierwszorzędną naparzanką i Van Dammem, który rozdawał po kilka megaton w każdym kopniaku.
Jest dziełem wybitnym nie tylko dlatego, że zapoczątkowało nowy nurt w kinematografii i podniosło do rangi sztuki gatunek, który przez wiele lat pozostawał w cieniu, niedoceniany przez krytykę i przez wielu uważany za gorszy od innych. Obraz Polańskiego to przede wszystkim doskonałe kino grozy, budzące drzemiący w nas strach przed nieznanym, które może czaić się tuż za rogiem albo... u sąsiadów za ścianą.
To jest pierwszy film Polańskiego, o którym z czystym sumieniem mogę powiedzieć, że jest czymś, co można nazwać arcydziełem. Świetnie zrealizowany, niejednoznaczny, na więcej niż tylko jeden raz.
Cóż, rozmowy damsko-męskie czasami dotykają spraw ważnych i poważnych, a Nichols okazuje się być uważnym obserwatorem ludzkich zachowań. Niegłupie kino obyczajowe z mocną obsadą i kilku dialogami wartymi uwagi.
Trzyma w napięciu i wciąga.
Niezłe kino, które ogląda się bez bólu i znużenia. Interesująca propozycja, jeśli lubicie Toma C.
"Cienka czerwona linia" powstała w tym samym roku co "Szeregowiec Ryan", walczyła o te same nagrody i choć również jest filmem wojennym, to jest zgoła inna. To przede wszystkim powolna medytacja o przekraczaniu granicy człowieczeństwa, o niszczącej Naturę sile wojen oraz o świecie bez nich.
Troszkę zestarzał się pod względem warsztatowym i dość melodramatyczną muzykę w tle, ale to kawałek całkiem niezłego kina z prostym przesłaniem.
Nie jest to film łatwy, lekki i przyjemny, tylko kolejny portret Ameryki jako "kraju nie dla starych ludzi". Widziałem takich tytułów wiele, ale i ten potrafi chwycić za gardło. Szkoda, że robi to dopiero w drugiej połowie.
Jeśli kogoś bardzo stare kino razi, może nie przekonać się do opisywanej tu adaptacji dzieła Lovercrafta. Jeśli jednak postanowicie się przez nią przegryźć lub rozłupać ją dziadkiem do uprzedzeń, gwarantuję, że miąższ jest soczysty i smakowity.
Reżyser Andrew Leman nakręcił dosłownie - w skali jeden do jednego - film żywcem wyjęty z lat dwudziestych. Innymi słowy "Zew Cthulhu" Anno Domini 2005 to rasowy film niemy!
Schematyzm fabularny wypełniony żywą, pulsującą tkanką mocnego kina akcji.
Nie jest typowym dla polskiego kina przykładem filmu gangsterskiego, w którym są wyłącznie źli bandyci i cudowni policjanci.
Korin swoim debiutem udowodnił, że i u nas da się zrobić dynamiczny i nieszablonowy kryminał. Choć może nie wszystko jest dopracowane, to jednak potrafi zrobić mocne wrażenie.
Ma swoje bolączki. Pisałem niegdyś o "Hansie Klossie", że jest to film zły, ale potrzebny i cieszę się, że powstał, bo pokazuje, że ktoś próbuje kręcić u nas coś innego. O "Sępie" mógłbym napisać to samo z jedną różnicą: pomimo swoich bolączek ten film nie jest zły!
Można by pewnie wrzucić "Sępa" do coraz pełniejszej ostatnimi czasy szufladki z napisem "polskie kino gatunkowe, które chce być hollywoodzkie", gdyby nie jeden istotny fakt: ten film ma rewelacyjny scenariusz.
Bardzo pozytywne zaskoczenie w dorobku Spielberga, choć parę motywów pozostaje niezmienionych. Ale takiej komedii Amerykanin nie nakręcił od dawna.
Części widzów Filmowy zawrót głowy na pewno nie przypadnie do gustu. Duble będą nużyły, a niemożność ocenienia od razu, czy to, co oglądamy jest rzeczywistością czy snem, stanie się męcząca. Jednak eksperyment DiColla jest interesujący i warto chociaż raz bliżej się mu przyjrzeć.
Wśród produkcji dla nastolatków ten akurat film zasługuje na uznanie. Oby więcej podobnych!
Twórcy jak ognia próbują lawirować między powagą sytuacji nieuniknionej, a jednocześnie próbują rozładować atmosferę subtelnym i inteligentnym humorem, żebyśmy polubili i przejęli się naszymi bohaterami - młodymi, fajnymi ludźmi.
Fajnie, że takie filmy powstają. Nawet jeśli nie są dla wszystkich.
Jest ciekawie skonstruowanym filmem, niestety nie wznosi się ponad przeciętność i brakuje jej wyrazistości. Jak na komedię nie za dużo tu humoru, jak na dramat jest to film za mało dramatyczny i poruszający.
Gorzkie, ciężkie, wręcz depresyjne kino skierowane głównie dla koneserów. Reszta raczej się wynudzi.
Jak to dobrze zatem, że wciąż można wrócić czasem do prawdziwie męskiego pierwowzoru, który pozostaje małą, czekającą na odkrycie przez kolejne pokolenia widzów perełką gatunku oraz pełnoprawnym reprezentantem bezkompromisowych lat 70. w kinie. Stwierdzenie, że "takich filmów już się dziś nie robi" jest tu jak najbardziej na miejscu, skoro obecnie nawet sam Clint Eastwood sili się na kompromisy.
Jest znacznie lepszym filmem od debiutu, jednak osoby szukające dynamicznej akcji, strzelanin oraz zadymy mogą poczuć się lekko rozczarowani. Osoby szukające mniej konwencjonalnych westernów powinny znaleźć coś dla siebie.
Pierwszorzędnie zrealizowany thriller - brutalny, pełen napięcia i czarnego humoru. Ale reżysera, Jeremy'ego Saulniera, bardziej od krwawej odysei głównego bohatera interesuje natura zemsty.
Martin Scorsese odwraca sytuację i prowokuje do dyskusji, przedstawiając intymny portret tej niedoskonałej części Chrystusa - jedynej, z którą możemy się utożsamić.
Scorsese tym filmem wywołał spore kontrowersje, które dopiero "Pasja" Mela Gibsona była w stanie wywołać. Ale przy okazji udowodnił, że jest jednym z najlepszych reżyserów swoich czasów.
Nieodmiennie dobry i przesycony emocjami film z mocną obsadą aktorską.
Miyazaki + Gaiman = arcydzieło.
Jedno z najpiękniejszych i jednocześnie najsmutniejszych anime, jakie znam. Uniwersalne prawdy, moralny relatywizm. Zdecydowanie nie dla dzieci.
Mimo upływu lat pozostaje naprawdę dobrym kryminałem, który jest fantastycznie zagrany, ma styl i elegancję klasycznego kryminału. Udało się uniknąć ramoty i nadal gwarantuje rozrywkę na wysokim poziomie.
Mimo 45 lat na karku, "Konformista" pozostaje mocnym i porażającym portretem słabości człowieka. Wobec losu, historii, życia. A że wielu jest takich kameleonów wokół nas, tym bardziej film boli.
Jeden z najwybitniejszych dramatów gangsterskich okresu klasycznego.
Długo nie wiemy, czemu para zdecydowała się na takie życie, także bohaterów poznajemy powoli. Dzięki temu właśnie obraz tak wciąga.
Perełka kameralnego kina.
Jest dowodem na to, że dobra fabuła, świetne wyczucie tempa akcji i ogromna wrażliwość w tonowaniu napięcia są po stronie twórców.
Gdyby ktoś miał jeszcze wątpliwości, "Stranger Things" nie jest pomysłem nowym. W latach 80. powstawało mnóstwo podobnych filmów, a "Ucieczka nawigatora" to jeden z nich.
Solidne kino, w moim odczuciu zdecydowanie lepsze niż baśniowe przygody Thora czy przekomiczne wybryki Iron Mana w trzeciej części serii.
Wciąga i trzyma w napięciu. Przede wszystkim jednak okazuje się zaskakująco cool.
Naprawdę jestem zaskoczony poziomem tegorocznych blockbusterów od Marvela - co jeden to lepszy. "Kapitan Ameryka" potwierdza tylko formę zwyżkową komiksowych macherów. Pytanie czy ktoś będzie im w stanie podskoczyć? Jakoś nie widze chętnych.
Obraz diametralnie różni się od swojego poprzednika - to konkretne kino szpiegowskie, które potrafi z gracją przetrącić szczękę.
Dobre kino, przy którym miło spędzi się czas. Fani obejrzą na pewno, więc ich przekonywać nie potrzeba. Cała reszta powinna pójść, ponieważ jest to blockbuster nie gorszy niż Mroczny rycerz, czy Niesamowity Spiderman.
Hipokrates jest filmem, który można polecić każdemu kto szuka kina na poważne tematy, lecz nie chce obcować z obrazem męczącym pod jakimkolwiek względem. Ten film to ambitne kino skrojone pod każdego widza, nie będącego jedynie wytrawnym kinomanem.
Inny niż pozostałe filmy gatunkowe. Niepozbawiony wad, ale warty docenienia.
Klasyczna, inteligentna komedia romantyczna Roba Reinera.
Z perspektywy czasu "Dreszcze" to garść okruchów z Cronenbergowskiego stołu cielesnej makabry.
Pozwólcie się oczarować koncepcji Joe Wrighte'a i stańcie do tego tańca na pełnym przepychu balu na cześć obrazu i wizualnego piękna.
Wierna treściowo, zaskakująca formalnie, wciągająca i angażująca adaptacja. Kolejny przykład, że nie trzeba szokować czy przesadnie eksperymentować, by osiągnąć wymarzony efekt.
Po raz pierwszy, po raz drugi czy po raz trzeci - ogląda się znakomicie. Za każdym razem z trochę innego powodu i z trochę innej perspektywy, ale z niezmienną przyjemnością.
Osadzona w realnym świecie końca zimnej wojny, efektowna opowieść o namiętnościach, zdradzie, władzy, polityce i lojalności.
Horror egzystencjalny, pełen zimna i klaustrofobicznego niepokoju, pobrzmiewający echem lepszych "Wilkołaczych snów".
Arcydzieło kina grozy.
Dziwny, tajemniczy, niepokojący - tak można opisać "Nie oglądaj się teraz". I mimo lat ma kilka naprawdę wybornych scen. Mimo usypiania, potrafi nadal przykuć uwagę, robiąc to bardzo skutecznie.
Z jednej strony jest to pełne klisz i schematów kino, ale nie jest to w zadnym wypadku wadą. Psychologia może jest uproszczona, zagadka odpowiednio pogmatwana, jednak całość ma styl i klimat, który jest ważniejszy od samej fabuły.
Jeśli dobrze się bawiliście na "Labiryncie", to "Krocząc wśród cieni" również Was zadowoli. Może nie zaskoczy i nie wstrząśnie tak mocno jak ten pierwszy, ale zapewni przyzwoitą, prawie dwugodzinną rozrywkę.
Szczęśliwe okoliczności, jak to całkiem często bywa, zjawiają się w mylącym przebraniu i udają, że są pechowe. Sztuka polega na tym, by nie dać się zwieść i, jak przekazuje John Irving poprzez rodzinę Berrych z Hotelu New Hampshire - bez obawy mijać otwarte okna.
Dobrze się stało, że Riddick wrócił i to w dobrym stylu. Pokazał klasę, zaskakując wszystkich - kiedy następna część?
Stylistycznie i fabularnie przypomina "Pitch Blacka", czyli pierwszą część serii. I to najlepsza z możliwych rekomendacji dla tego filmu.
Pozytywne zaskoczenie tego roku. Obraz znacznie lepszy niż można się było spodziewać, konkurujący z wysokobudżetowymi blockbusterami. Myślę że Twohy i Diesel odkurzając postać Furianina, którego trudno skrócić o głowę, nie powiedzieli ostatniego słowa.
Jeśli należycie do fanklubu tej postaci, to miło spędzicie czas w kinowej sali, zapominając o stresie dnia codziennego. W końcu to czysta rozrywka nie mająca większych ambicji.
Subtelne, emocjonalne science fiction, dotykające tak kobiecości, jak i istoty świadomości.
Oczywiście polecam ten film pasjonatom kina azjatyckiego i miłośnikom starych filmów grozy. W Kraju Wschodzącego Słońca takie kino nie jest niczym nowym, ale dla zachodniego odbiorcy stanowi bardzo ciekawą atrakcję i alternatywę dla współczesnych horrorów.
Niektórych może zachęcać do refleksji nad ich życiem, innym będzie wypłukiwać oczy, czy skłaniać do wymiotów. Dla każdego coś dobrego.
United nakręcono za dwa miliony funtów, a więc sumę zbliżoną do budżetu przeciętnego polskiego filmu. W efekcie jak na film katastroficzny scen widowiskowych jest tu niewiele, ale... i tak bardzo dobrze się go ogląda.
Rzecz jasna, to są tylko niektóre rzeczy spośród tych, które mną osobiście wstrząsnęły/zaskoczyły/zaszokowały/walnęły równo po łbie. Mimo wielu mankamentów nadal uważam, że film warto obejrzeć, ponieważ jest to dobre kino akcji.
Sporo świeżości i fajne pomysły. Dostajemy coś, co ogląda się wyśmienicie.
Film ten popadł w zapomnienie, choć z perspektywy czasu ciągle się broni nietypowym podejściem do tematu i świetnym aktorstwem. Bardzo ciekawa i smutna opowieść, która nadal jest aktualna.
Jest opowieścią wielowątkową: to historia jednej miłości, organizacji i szwajcarskiego ruchu LGBT. Ale trzeba zaznaczyć, że to film dla zainteresowanych tematem. Na przyjemności. Na mały wykład historii - a i owszem. To niezwykła i estetyczna lekcja.
To kolejny w ostatnim czasie film pokazujący, że na Zachodzie nie zawsze było tak kolorowo jak dziś. Może i u nas w końcu kolory biały i czerwony przychylniej spojrzą na bogatą paletę barw.
Na pewno nie jest filmem, który ogląda się dla czystej rozrywki w piątkowy wieczór. To obraz, podczas którego trzeba być naprawdę skupionym.
Miał być oldskul i trochę był. Jednak ze wszystkich części serii, "trójka" wypada najsłabiej. Nie ma tak brutalnej i bezkompromisowej jatki jak w jedynce, nie jest też tak autoironiczna jak dwójka. Reżyser Patrick Hughes po prostu nie udźwignął tego klimatu do końca.
Nadal sprawiają sporo frajdy, ale odstają poziomem od poprzedniej, lepszej odsłony.
Mistrz suspensu mawiał, że film jest zły wtedy, jeśli ktokolwiek z publiczności choćby na chwilę może odwrócić oczy od ekranu. Podczas seansu "Obecności" oczy możemy zasłaniać jedynie z przerażenia. Zatem Wanowi udało się nakręcić straszny horror, trzymający widza w objęciach grozy do samego finału.
Całość została po mistrzowsku zebrana w całość przez Jamesa Wana, reżysera, który nie przestaje zaskakiwać.
Jeden z tych horrorów, których groza opiera się raczej na oddziaływaniu na psychikę oglądającego, a nie na walorach wizualnych.
Zaskakująco dobry i przemyślany film grozy, bawiący się konwencją i składający jej hołd.
Jest solidną propozycją dla kochających się bać w kinie lub samotnie we własnym pokoju, przed małym ekranem.
Dzieło Jarmuscha należy kontemplować, smakować w niespieszny sposób i nie oczekiwać natychmiastowych wrażeń.
Seans sprawia jeszcze masę frajdy, to przy podobnym przedsięwzięciu zupełny unikat.
Jeśli nawet nie przypadnie wam do gustu ten film to wierzę, że docenicie przynajmniej klimatyczną muzykę oraz scenografię.
Te kadry tonące w cudownych przedmiotach, urzekających postaciach i wnętrzach, miały tak płytkie... wnętrze. Szkoda, bo Jarmusch, z właściwym sobie urokiem, daruje widzowi niepowtarzalny klimat, który tak absorbuje, że nie chce się wychodzić z kina, ale gdy zaczynają się dialogi, widz szuka wyjścia.
Po trosze smutny, po trochę śmieszny i aktorsko skradziony przez Wasikowską.
Wyjątkowy w swej prostocie film, który mija tak szybko jak teledysk do ulubionej piosenki. Aż chciałoby się nacisnąć "Replay".
Być może brak tutaj tej magiczności, uniesienia, nieuchwytnego nastroju, ale z pewnością w "Zacznijmy od nowa" jest coś cudownego. Pewnie to głupio zabrzmi, lecz to film dający nadzieję na spełnianie marzeń, o możliwości przeformułowania swojego życia wyłącznie dzięki chęciom i pracy, o hierarchii wartości, o autentycznej pasji.
O takich filmach zwykło się mawiać, że to małe, wielkie kino. Ja powiem, że to porządna piosenka, która skupia uwagę klimatem, barwą głosu oraz zgraniem zespołu. I nie jest dźwiękowa papka, ale to musicie sami przesłuchać.
Stanowi produkt bardzo odpowiedni na wakacyjny seans, w dobrym towarzystwie. Projekcja nie dłuży się, słucha i ogląda się dobrze, a wychodząc sali kinowej humor dopisuje.
Scorsesemu udało się nakręcić film, który po 15 latach wciąż wybrzmiewa niezwykle aktualnie.
Ten film wielu wprawił w konsternację - nie wszystkie wątki były dopięte, parę wydało się zbędnych, zaś ciekawa otoczka i tło to trochę za mało, by mówić o dobrym filmie.
Znakomite dialogi i energia płynąca z postaci głównych bohaterów.
Nie jest to Potter idealny, nie jest to film wybitny, nie jest to film pozbawiony wad. Jest to jednak Potter powracający do chwalebnej, pierwotnej koncepcji różnorodności i jest to film dobry, a nawet bardzo dobry w swoim gatunku. Gatunek to osobliwy, niehollywoodzki, ale warty uwagi.
Bardzo nierówny zarówno w warstwie merytorycznej oraz warsztatowej. Kilka świetnych scen rozsiano po ogólnie dłużącym się i dość nudnym obrazie.
Zdecydowanie jeden z najciekawszych filmów dokumentalnych ostatnich lat. Annie Więckowskiej udało się dotrzeć do człowieka, którego zdecydowanie warto wysłuchać. A przecież wielu nazwałoby go żulem, śmierdzielem, nikim.
Znakomite, przemyślane kino - od początku do końca widać w nim ambicje wyjścia poza gatunkowy schemat, co skutkuje niezwykle wyraźnym tłem, kształtującym wszystko i wszystkich.
Nichols kolejny raz potwierdził swój nieprzeciętny talent. Mieszanka gatunkowa, która przykuwa uwagę i fascynuje.
Oczywiście zdaję sobie sprawę, że ten film być może ma jakieś wady, ale ja ich w ogóle nie przyjmuję do wiadomości. Historia rewelacyjna, muzyka przepiękna, aktorzy cudowni, zdjęcia znakomite.
Bay zaskoczył i nie wyszło lipy, serwując naprawdę porządną rozrywkę, choć nie dla każdego. Ironiczne, ponure i brutalne kino z małym budżetem.
Kulawe widowisko, które - głownie dzięki świetnej obsadzie - potrafi zapewnić niezłą rozrywkę.
Chociaż materiał dawał szansę na bardziej nieoczywisty romans, powstał zestaw miłosnych uniesień, które żwawo robią się nużące.
Dynamiczny montaż, budująca napięcie muzyka, wreszcie solidnie wykonane efekty specjalne, wśród których znajdziemy kilka realistycznych scen gore, powinny zadowolić nie tylko miłośników horrorów.
Film kameralny, toczący się właściwie w jednym miejscu w czasie rzeczywistym. Dzięki temu zyskuje na intensywności. Napięcie pojawia się bardzo szybko i stale rośnie, a wraz z nim poczucie beznadziei.
Animacja poklatkowa, w którą włożono masę pracy i to naprawdę widać. Świetna i wciągająca fabuła, genialna obsada oraz cudownie pokazane rodzinne relacje wynoszą ten film na piedestał i co do tego nie mam żadnych wątpliwości.
Niepokojący i straszny horror. Minus za kopiowanie klasyków, duży plus za złowrogi nastrój i bezlitosny finał. Dla fanów kina grozy pozycja obowiązkowa.
Reżyser i scenarzysta Scott Derrickson ma łeb pełen wspaniale koszmarnych wizji. W swoim najnowszym dziele zręcznie manipuluje widzem, straszy, uspokaja, łagodzi sytuację w chwilę po przełomowo koszmarnej scenie, by następnie przywalić z całej siły dantejskim pomysłem. Popis wirtuozerii kontynuuje przez ponad sto minut swojej arii grozy.
To nie tylko dobry film biograficzny, ale obraz świetnie oddający realia Stanów Zjednoczonych lat sześćdziesiątych XX wieku. Plusów jest tutaj bardzo wiele.
Pierwszy raz "Sin City" obejrzałem pięć lat temu, a że wkrótce ma powstać druga część, postanowiłem odświeżyć sobie ten tytuł. I nic się nie zestarzał, to znakomite kino serwujące rozrywkę na najwyższym poziomie. Najlepszy film Rodrigueza od czasów "Desperado". Amen.
Popularny aktor wyszedł poza granice cieplutkiego Hollywood i w śmiałym formalnie filmie pokazał nam świat, który gnije wraz ze swoją ślepotą, radykalizmem oraz przekonaniami ojców.
W kinowej wersji "As I Lay Dying" nie ma miejsca na zabawę z tekstem, próbę gry z Faulknerem. Franco robi po prostu adaptację.
Podejrzewam, że osoby nie znające powieści zgubią się znacznie szybciej bądź po prostu zrezygnują w połowie projekcji ze względu na nudę. Tak, nudę. Bo w tym filmie naprawdę niewiele się dzieje.
Nawet mając na uwadze pojedyncze mankamenty, których w "Zielonej Latarni. Szmaragdowych Wojownikach" można kilka znaleźć, film stanowi całkiem niezłą dawkę rozrywki.
Tę orgię głupoty ogląda się z zażenowaniem, ale i z uśmiechem na ustach.
Jako kontynuacja "Głupi i głupszy bardziej" serio sprawdza się nieźle, jednak nic ponadto. Prosty scenariusz niczym nowym nie zaskakuje, niektóre gagi nie sprawiają już takiej frajdy, a i sami bohaterowie, zamiast ciągle puszczać w stronę widza oko i rozśmieszać głupotą, czasem irytują.
Nie rości sobie prawa do bycia czymś więcej poza znakomicie zrealizowanym kinem rozrywkowym, którym jest z pewnością. Tego się trzymajmy i tak odczytujmy to dzieło.
Ogólnie jest to kawał całkiem niezłego kina, które mogłoby być trochę lepsze, gdyby bardziej angażowało.
Jest całkiem niezłym pastiszem, zręcznie łączącym w sobie elementy znane z gier komputerowych i komedię.
Pozytywnie zaskakuje i pokazuje, że kino sensacyjne może trzymać w napięciu, mimo pozornie nie dziania się.
Kinowy przebój z brawurową kreacją Julii Roberts.
Przecudny film dokumentalny, opowiadający o życiu pingwinów cesarskich. Naszpikowany ciekawostkami i zrealizowany po mistrzowsku, jest świetną propozycją na lekki wieczór - zarówno w gronie znajomych, jak i w samotności.
Nie jest to pełna patosu opowieść o niezniszczalnych wojakach wspaniałego USA, co to, to nie. Twórcy tego dokumentu, Sebastian Junger i Tim Hetherington, nie bawią się tu w żadną politykę i propagandę, zamiast tego pokazują fragmenty z życia żołnierzy wraz z ich przemyśleniami i wyznaniami.
Dobre, typowo męskie kino.
Wykorzystując jednostkową historię, opisuje globalne mechanizmy.
Niespodziewany cios w szczękę wynosi ten zimowy western na wyższy poziom.
Oglądając film Spielberga, nie odczuwam, że trwa niemal dwie i pół godziny. Akcja toczy się sprawnie, a przemyślane kreacje bohaterów i dobra gra aktorską sprawiają, że film obejrzy z przyjemnością zarówno młody, jak i starszy widz. Hook to dawka naprawdę dobrego kina familijnego i przygodowego.
I znowu udało się Spielbergowi zrobić ocierający się o geniusz film familijny, idealnie skrojony dla wszystkich i jednocześnie z sercem i ciepłem tak charakterystycznym dla tego twórcy.
Znakomicie zagrana i napisana opowieść o pięknej miłosnej relacji, do której wiodła trudna droga.
Potrzeba wyczarowania na ekranie tych wszystkich niezwykłości odbiła się negatywnie na scenariuszu.
Dojrzała i odważna adaptacja prozy Cormaca McCarthy'ego.
Jest niewątpliwie dziełem przełomowym, jednym z największych arcydzieł, jakie spłodziła kinematografia.
Część merytoryczna Ghost in the Shell to wciąż zachwycająca głębią i wielowątkowością historia, która zaprowadziła gatunek cyberpunk tam, gdzie filozofia i nauki ścisłe biorą się za ręce. Mimo upływu lat film Oshiiego nie stracił nic a nic ze swojej rozrywkowej atrakcyjności i wątpię, czy przez kolejne piętnaście lat coś miałoby się w tej materii zmienić.
Sfeminizowana wersja "Akademii policyjnej", bezpretensjonalna, zabawna i niegłupia.
Debiut reżyserski Adama MacDonalda przywraca bowiem wiarę w zanikający gatunek survival horroru, w którym nie ma miejsca na modne dziś dowcipkowanie i puszczanie oka - tu podczas seansu człowiek ma się autentycznie trząść o życie bohaterów, a przecież właśnie coś takiego nakręcić najtrudniej.
Guirauide natomiast stworzył film, który za nic nie chce się podporządkować, skacze pomiędzy żywiołami i od gejowskiej rzeczywistości ucieka do uniwersalnej opowieści o pożądaniu. I to jego największa siła.
Film iście europejski i tylko na swój sposób wciągający. Tego filmu się nie ogląda - a raczej obserwuje. Ukryci w krzakach możemy dostrzec kilka ciekawych rzeczy. A napięcie samo będzie rosło.
To, co zapowiadało się na ckliwy i szablonowy dramat gejowski, zmieniło się w przewrotną i oryginalną czarną komedię.
Scenariusz na szczęście nie emanuje zbytnią ckliwością jak w niektórych filmach poruszających taką tematykę. Ujmujące dialogi, bardzo dobra gra aktorska pierwszoplanowej postaci, kruchość małego stworzenia - właśnie to rozbudza obszary emocjonalnej wrażliwości, ukryte gdzieś głęboko w nas samych.
Jest filmem nierównym, nie do końca oddającym charakter postaci Margaret Thatcher. Niemniej dla wyśmienitej kreacji stworzonej przez Meryl Streep warto przymknąć oko na wspomniane niedociągnięcia i podziwiać porywający występ utytułowanej aktorki.
Wielka szkoda, że nikt w ten sposób nie opowiada o historii Polski!
Zdaję sobie sprawę, że opis brzmi niewesoło, ale pomimo smutku filmu chwilami ogląda się, jak pełen napięcia thriller. Jest znakomicie zrealizowany i przepięknie sfotografowany. Kamera obcuje twarzą w twarz z bohaterami, a zdjęcia są wręcz intymne.
Muszę się jednak przyznać, że film nie do końca przetrwał próby czasu, są dłużyzny i miejscami napięcie mocno siada. Ale o dziwo plusów jest tutaj więcej niż minusów, a dla zaczynających podróż z wymiarem sprawiedliwości można od niego spokojnie zacząć.
To pozornie typowe kino obyczajowe, ale pełne humoru oraz ciepła wobec swoich bohaterów. Kino bez upiększeń, niegłupie i pełne refleksji trafnymi dialogami.
Choć wielu chciałoby, aby było inaczej, horrorowa antologia "ABCs of Death 2" stanowi spory progres względem swojego poprzednika.
Trzeba więc przymknąć oko na mniej udane epizody oraz generalnie niezbyt wysoki poziom techniczny poszczególnych produkcji i delektować się tymi lepszymi. ABCs of Death 2 raczej nie powinien zawieść prawdziwych miłośników horrorów...
Metahorror doskonały.
Gdyby film "Kolejny rok" zrobił ktokolwiek mniej subtelny niż Mike Leigh, oskarżyłabym go o hipokryzję i promowanie polityki prorodzinnej.
Dynamiczny, angażujący film przygodowy, który oddaje sprawiedliwość bohaterce komiksów będącej z nami już od ponad siedmiu dekad. Produkcja obfituje w świetnie wyreżyserowane sceny akcji, kilka dobrze poprowadzonych postaci, ale co najważniejsze, stara się pokazać Dianę tak, jak powinna być ona przedstawiona.
Siedemdziesięciominutowy seans minie wam bardzo przyjemnie. Zapewne dzięki Wonder Woman w reżyserii Lauren Montgomery niejeden laik zainteresuje się przygodami Diany z komiksów.
To w ogóle jest najdroższy film zrealizowany poza Hollywood, a zarazem najdroższy w historii słynnej francuskiej wytwórni filmowej Gaumont.
Dopracowana w najdrobniejszych szczegółach scenografia w pełni zasługuje na to, by uznać ją za pełnoprawną bohaterkę tej niebanalnej produkcji o życiu, śmierci i jointach, z którą każdy mniej lub bardziej poważny człowiek powinien się zapoznać, bo inaczej odejdzie z tego świata nie zapoznawszy się z jednym z najlepszych filmów w dorobku braci Coen.
Dokumentalny charakter filmu podkreślają piękne zdjęcia oraz niezbyt szybkie tempo akcji.
Trójwymiarowa uczta dla oczu.
Szkoda tylko, że dorośli nie będą zachwyceni. Opowieść zwyczajnie nie porywa. Jest przyzwoita, ładna, ciekawa, ale brakuje w niej prawdziwych emocji.
Kolorowa i dosyć infantylna baśń, którą jednak można obejrzeć bezboleśnie.
Bardzo dobra rola nieco zapomnianej dziś Sally Field oraz subtelny humor składają się na udany obraz naszej rzeczywistości.
Jest jedną z ciekawszych wizji przyszłości w ostatnim czasie, niezbyt rozbuchaną, nieprzeładowaną robotami i elektroniką, choć i niezbyt optymistyczną.
Niespodziewanie dobry film - rzetelnie stara się przewidzieć nadchodzący czas, nie wpadając w prostolinijny pompatyczność ani nadmierne, oderwane od rzeczywistości fantazjowanie.
Ciekawie pomyślane i dobrze opowiedziane kino SF, które nie udaje, że chodzi o serwowanie dobrej zabawy. To chyba uczciwa propozycja.
Pomimo nieco rażącej przezroczystości reżyserskiej i braku wyraźnego stylu, film pozostaje dziełem fenomenalnie opowiedzianym, z montażem idealnie dawkującym widzom informacje i scenami, które niekiedy trzymają na krawędzi fotela.
Jest w nim zbyt dużo fajnych pomysłów i świetnych scen, żeby mieć mu za złe konieczność niewnikania w pewne szczegóły w celu zachowania wewnętrznego spokoju.
Powinien zadowolić wszystkich miłośników "Sałaty Marvela", a pozostałym widzom zapewnić dwie godziny rzetelnej rozrywki.
Ta historia wydarzyła się naprawdę, a twórcy tworzą opowieść o tym, że warto zawsze spełniać swoje pasje i marzenia, choć ta historia ma swoje post scriptum.
Sentymentalna, pełna klisz opowieść, którą od totalnej przeciętności ratują jedynie świetne zdjęcia Billa Pope'a.
Na zmianie gatunku szczególnie cierpią ostatnie sceny produkcji. Bez tego wątku, film naprawdę miałby szansę stać się arcydziełem, a tak lekki niesmak pozostaje, gdy widzi się ten cały zmarnowany potencjał. Poza tym, film porusza właściwe struny we właściwych momentach, dając nam dość ładny i zwięzły obraz życia w kosmosie, na ograniczonej przestrzeni, w tak wąskim gronie osób, bez możliwości kontaktu z nikim z zewnątrz.
Pozycja obowiązkowa dla każdego fana gatunku Science-Fiction. Na taki film czekaliśmy długo!
"Night of Fear" - biorąc pod uwagę, jak fantazyjnym jest wytworem - sprawia wrażenie horroru kompleksowo udanego: nie znajdziemy w nim dłużyzn, a wiele szokujących momentów, nie przemęczy nas lament głupich postaci epizodycznych, bo nie znaleziono dla nich miejsca w scenariuszu. Choć nie jest ani tak sławetny, ani tym bardziej znamienity jak "Teksańska masakra piłą mechaniczną", wciąż zasługuje na miriady szacunku.
Połączyli historyczny kostium kina pirackiego z elementami fantasy, tworząc dziwaczny miks awanturniczej przygody i pastiszu horroru. Film składa się z niecodziennej parady oryginalnych pomysłów.
Dwie i pół godziny korsarskiej magii.
Scorsese w bardzo gorzkiej komedii pokazał jak kończy się sława za wszelką cenę. Niby Rupert osiągnął cel, ale czy naprawdę zdaje sobie sprawę, jak bardzo słabym specem jest?
Należy mieć na uwadze to, że mamy do czynienia z materiałem promocyjnym gry komputerowej, więc jego poziom nie każdemu musi przypaść do gustu, bo zdecydowanie nie jest to rzecz dla każdego.
Mroczna strona Hitchcocka.
Rozrywka niekoniecznie dla dzieci - sporo przemocy, jak na produkcję Disneya, problemy z odpowiednią tonacją oraz zbyt długi metraż to największe wady nowego filmu Verbinskiego. Ale jednocześnie dużo zabawy i finał w wielkim stylu.
Do najlepszych produkcji Verbinskiego sporo brakuje. Czuć pewne zmęczenie materiału, zgrzyty czy nudę, ale jest parę mocnych scen-pereł oraz kawał solidnego aktorstwa, który trochę rekompensuje to wszystko.
Dłużyzny plus nie zawsze trafione żarty zdecydowanie obniżają ocenę tej produkcji. To oczywiście niezłe kino, efektowne, zrealizowane z dbałością o detale, ale do Piratów z Karaibów mu daleko.
Może nikogo nie przekonam, ale dla mnie "Ostatnia krucjata" to nie tylko najlepsza część przygód naszego dzielnego poszukiwacza przygód, ale też esencja kina przygodowego czy w ogóle rozrywki na najwyższym pułapie, który dla wielu wydaje się nieosiągalny.
Mimo tych kilku uwag, które mam do Zaginionego świata, przyznaję, że to naprawdę dobry film, który powinien spodobać się każdemu, komu przypadł do gustu Park Jurajski.
Spielberg drugi raz postanowił wejść do świata Michaela Crichtona, ale to już nie robi aż tak wielkiego wrażenia jak część poprzednia.
O ile "Park Jurajski" porównałem do perły, to "Zaginiony Świat" przyrównam do jakiegoś niezbyt drogiego kamienia półszlachetnego. Ot miano takie, ujmy nie przyniesie, ale pozwoli oddzielić prawdziwy majstersztyk od filmu nie najgorszego i solidnie zrealizowanego.
Film, mimo pokładów ekstrawagancji, pozostaje w swej formie miłą, amerykańską i bardzo familijną opowieścią. Opowieścią fantastycznie zrealizowaną, pełną ciepła i humoru.
Burton potwierdza powrót do wysokiej formy, co dostrzegła też widownia, tłumnie idąc do kin. Bajka skierowana raczej dla młodszego odbiorcy, choć i starsi widzowie znajdą coś dla siebie.
A czym jest "Cube"? Małym, ale wielkim horrorem w otoczce SF, jakiego nie widziałem od czasów pierwszego "Obcego", gdzie wszystko pasuje do siebie.
Z pewnością nie przypadnie do gustu każdemu. Jeśli jednak lubicie na ekranie sprawnie wykonaną, zabawną głupotkę, będziecie bawić się świetnie.
Mimo że "Iron Sky" nie okazał się tym, na co się napaliłem, to obraz oglądałem z przyjemnością.
To ciekawy i, co tu dużo pisać, nietuzinkowy film, który swe braki i potknięcia nadrabia niesamowitą pasją, dbałością o szczegóły i rewelacyjną stylizacją.
Galeria barwnych postaci - wszyscy dają z siebie maksimum kunsztu, aż kipi z wielkiego ekranu gotującymi się emocjami.
"Sierpień..." nie jest niczym nowym o rodzinnych relacjach, zwłaszcza wśród rodziny mocno patologicznej. Ale pozostałem kawałkiem mocnego, obyczajowego dramatu skłaniającego do refleksji.
Bolesna bezkompromisowość najsilniej wyróżnia "Sierpień..." wśród innych tego typu obrazów. W końcu życie rodzinne nie uznaje happy endów.
Plejada gwiazd w filmie, który nie klei się tak, jakby mógł.
Gęsty, surrealistyczny klimat trzyma widza w potrzasku do samego końca.
McDonald nakręcił film, który z łatwością zaskarbi sobie szacunek sympatyków gatunku. Jako horror "Hellions" uwodzi nieodpartą grozą oraz inteligentnym scenariuszem, a jako projekt o tematyce halloweenowej adoruje wszystko to, co kochamy w jesiennym zasępieniu.
Ekscentryczny i przerysowany debiut, który bez problemu uwodzi widza.
W scenariuszu jest na szczęście miejsce na miłosne uniesienia, humor i zwroty akcji. Dzięki temu film ogląda się z zainteresowaniem.
Próbuje nadrobić nieuniknione braki w świeżości większym rozmachem, ale najlepsze rzeczy kryją się w bardziej intymnych momentach.
Ta sensacyjna wariacja na temat "Rain Mana" jest całkiem solidnie zrealizowana i trzyma w napięciu. W końcu Bruce Willis jest specem od takich właśnie ról, a Miko Hughes okazał się całkiem dobrym partnerem.
Uważam, że reżyserski debiut Nolana to najlepsze, co mu się do tej pory zdarzyło.
Zinnemann pozostał w formie, tworząc jeden z najbardziej poruszających filmów w historii kina. Bardzo życiowe to dzieło.
Byłem przygotowany na to, że dzieła raczkującej kinematografii Bhutanu zachwycą mnie malowniczymi pejzażami, ale nie spodziewałem się przy tym tak solidnej filmowej roboty!
Fajny to film, kolorowy, pogodny, odpowiednio egzotyczny, okraszony kilkoma obowiązkowymi piosenkami.
Nie jest wielkim kinem. Ale jest niegłupim i skłaniającym do refleksji filmem, którego oglądanie jest dobrą zabawą, a przy tym okazją do refleksji.
Loach zaskakuje zarówno realizacją jak i bardziej pozytywnym przesłaniem.
Ogląda się z zapartym tchem, chociaż nie tylko o wartkość akcji tu chodzi, a również o znakomicie napisanych bohaterów.
Ciepłe, słodko-gorzkie kino, które coraz bardziej zaczynam doceniam. Czy film powalczy o Oscary - zobaczymy, ale to kolejny warty uwagi tytuł. Dający dużą dawkę pozytywnej energii.
Śmiech przez łzy i nadzieja, że jednak może być dobrze. A czy nie o to nam wszystkim chodzi?
Jest dziełem nie tylko pomyślanym jako retro horror, ale i status old-schoolowego filmu grozy zwycięsko osiągającym. Inteligentnie parodystyczny charakter oraz wysoki poziom wykonawczy nadają "DBPM3" niebagatelną jakość.
Reżyser skupił się na muzyce i zespołach, które w 1981 roku wystąpili na Rockowisku. Jest Maanam, TSA, Perfect, Republika, Brygada Kryzys, Easy Rider, Krzak, Kasa Chorych, Deuter i Ogród Wyobraźni. I każdy daje świetny koncert.
Kto widział oryginał, zobaczy "Turystę" ze względu na aktorstwo, kto nie widział, tym bardziej zobaczy ze względu na duet Depp - Jolie.
Można żałować, że nie jest to fabuła, ale z drugiej strony archiwalne materiały potrafią poruszyć i trzymać za twarz. Kapitalny montaż, zgrana z ekranem muzyka oraz świetna reżyseria składają się na interesujący portret zwykłego człowieka, dokonującego niezwykłych wyczynów, pozostając normalnym. obok "Wyścigu" Rona Howarda to film dla fanów królowej sportów motorowych.
Mimo paru wad, "Palacz zwłok" to klimatyczne, ale na pewno nie łatwe kino. Raczej na więcej niż jeden raz.
Jest to z pewnością film tworzony przez miłośników kina i dedykowany innym miłośnikom, co stanowi dla mnie jego największą wartość.
Fuqua postawił na klasyczne, realistyczne widowisko historyczne, w którym nie ma miejsca na magię czy przerośnięte słonie.
Wizualnie doskonały, ale pozbawiony magii w scenariuszu.
Oczywiście "Rio" nie stawia przed sobą zbyt ambitnych zadań. Przede wszystkim zapewnia rozrywkę. Potrafi ubawić, mimo przewidywalności, nie nudzi.
Mocno wtórny, ale zabawny i przyjemny film, na którym dobrze bawić mogą się zarówno dorośli, jak i najmłodsi widzowie.
Produkcja dla całej rodziny. Nie brakuje w niej dobrego humoru, wątków edukacyjnych oraz świetnych efektów graficznych. Każdy znajdzie coś dla siebie. Jeśli niekoniecznie rozrywkę, to być może pomysł na wspaniałe wakacje w Rio de Janeiro.
Ostatecznie, film ten jest przede wszystkim stylowo nakręconym, estetycznym obrazkiem. Intryguje jedynie na początku. Potem - nuży, śmieszy, dziwi, a wszystkie te emocje są dość letnie.
Oryginalna i pełna ekscentrycznego uroku historia, która z miejsca zaskarbia sobie sympatię widza.
W filmie można dostrzec wyraźne wpływy rodaka - Jacquesa Dem'yego, zwłaszcza "Parasolek z Cherbourga" i "Panienek z Rochefort". "Wspaniała" nawiązuje do nich nie tylko fabularnie ale również stylistycznie: film utrzymany jest w cukierkowych kolorach z przewagą różu i fioletu, co dodaje całej historii pewnej bajkowości.
Francja i komedia romantyczna to połączenie, które zazwyczaj sprawdza się tylko we Francji. W ostatnim czasie francuska komedia była co najwyżej niezłą produkcją, która bywała czasami zabawna. "Wspaniała" po części wpisuje się w ten poziom, jednak w porównaniu do innych komedii z tego kraju oglądało się ją naprawdę przyjemnie, choć reklamowanie jej jako krzyżówki "Amelii" z "Mad Men" jest mocno przesadzone.
Dzieło wybitne pod każdym względem.
Niezależnie od tego, czy rodzaj narracji, jaki reżyser zastosował w Też chcę, odpowiada nam czy też nie, film bezapelacyjnie warto obejrzeć. Chociażby dlatego, że jak pokazały późniejsze wydarzenia - okazał się być testamentem Bałabanowa.
Siłą Hidden jest tajemnica.
Luhrmann co prawda początkowo kłuje w oczy szaleństwem, jednak później, jakby wyczuwając to, z czym obcuje, tonuje nastrój, a parada barwnych fajerwerków zostaje zastąpiona przez obrazowanie relacji między bohaterami i spokojną narrację.
Tekst Fitzgeralda winien być raczej badany metodami psychoanalizy, wszak "Wielki Gatsby" to w ocenie krytyków powieści raczej pewne wyobrażenie czy metafora. Reżyser potraktował tę postać bardziej dosłownie, skupił się na przydomku "wielki" i całej otoczce "glamour", pomijając jego prawdziwą tożsamość.
Film zachwyca, ale równocześnie tłumi samą historię, która po raz pierwszy w przypadku filmów Australijczyka jest czymś więcej, aniżeli prostą opowiastką o miłości.
Obejrzeć można, ale tak naprawdę zachwycać się nie ma specjalnie czym.
Dzieło Luhrmanna nie jest kinematograficznym mistrzostwem świata. Nie zmienia to jednak faktu, że tchnął w tę klasyczną opowieść nowego ducha.
Nie oglądało się tego źle i nie żałuję czasu, który poświęciłem na obejrzenie tego filmu. Uważam jednak, że biorąc pod uwagę materiał źródłowy i talent zaangażowany w produkcję można było z tego zrobić naprawdę wielki film.
Napawa optymizmem i nadzieją, że idą dobre czasy dla rodzimej komedii, gdzie nie ma seksu, wódki i kaca. Jest za to rodzinnie, optymistycznie i z refleksją.
Przykład nietypowego kina jak na nasze realia, bez patosu, nostalgii i czarowania. A i refleksji też nie brakuje.
Niezwykle pozytywny i optymistyczny film, jego odbioru nie zakłóca również dość banalna pointa. Zaryzykowałbym stwierdzenie, że jest to najzabawniejsza komedia, jaka w ostatnim czasie powstała w Polsce.
A dla osoby, która z sentymentem pamięta Optimusa Prime'a, z czasów, gdy jeszcze nie wypadały jej mleczaki, "Transformers" będą jedną z najlepszych pozycji, jakie zagoszczą na ekranach kin w tym roku.
Każdy fan powinien być zadowolony, natomiast miłośnicy kina akcji i science-fiction będą usatysfakcjonowani. "Transformers" to film, który po prostu trzeba zobaczyć.
Choć filmu nie wyreżyserował Woody Allen ani też nie napisał scenariusza, przypomina on jego najlepsze komedie. Bazuje bowiem na inteligentnych dialogach, zabawnych docinkach obu panów, ich coraz to nowych sporach i nonsensownych kłótniach.
Jest filmem realistycznym i nieco klaustrofobicznym. To obraz w opozycji do kinowych "niewinnych czarodziei", gdzie zabawa i emocjonalne rozedrganie spędzają sen z powiek. W tym wypadku wszystkie nieprzespane noce nie prowadzą do ożywczej życiowej refleksji, lecz bolesnego zdarzenia z ułomnością organizmu i psychiki człowieka.
Intrygujący przykład zbudowania przez mężczyznę niezwykłego kobiecego uniwersum przekraczające epoki.
Małe wielkie kino, niecodzienne i na poziomie. Idealna propozycja na walentynkowy wieczór dla neurotyków i tych, których denerwuje komercyjny wydźwięk tego święta.
Kris Swanberg stworzyła film, który w większości nie jest irytujący, prawie nie drażni, ale jednocześnie jest filmem, o którym się bardzo szybko zapomina, Niespodzianka bowiem niczym nie wyróżnia się spośród innych takich produkcji.
Sztandarowa seria legendarnego Full Moon Features przypomina czasy, gdy filmy klasy Z robiono z miłością i pełnym zaangażowaniem, nie żałując przy tym taśmy 35mm, którą dzisiaj w podobnych produkcjach zastępują niemalże telefony komórkowe.
Jedyne, co mogę Amen. w tym momencie zarzucić, to, że tak powiem, propagandowość, w jaką popadł, gdyż tego typu film nie powinien w ten sposób generalizować.
Po czterech latach oczekiwania przyjemnie było znów wyruszyć na wyprawę z szalonym Jackiem, jednak obraz pozostawił we mnie pewien niedosyt i dlatego ze zniecierpliwieniem oczekuję kontynuacji.
Obraz bez fabuły, bez dialogów, bez dynamicznej akcji czy bohaterów. Rzecz naprawdę niszowa i oryginalna.
"E.T." nic się nie zestarzał. Ten film wzrusza kolejne pokolenia.
Doceniam sprawność realizacyjną Spielberga oraz techniczną precyzję, jednak dla mnie "E.T." pozostaje dobrym filmem, miejscami ocierającym się o wielkie wzruszenia oraz emocje. Ale gdybym go obejrzał jakieś 15 lat temu, byłbym oczarowany.
Odwołuje się do cierpienia i poświęcenia. Wraz z Björk stworzyli dzieło niezwykle oryginalne i działające na nasze emocje w sposób dla nas początkowo niezrozumiały, ale im bliżej końca, tym wyraźniejszy się staje.
Cronenberg wbija igły i sople grozy - skutecznie, głęboko i boleśnie.
Frankenstein przeniesiony z sukcesem na grunt współczesności, wprost do kina wielkiej przygody!
Widowiskowe kino akcji z mnóstwem efektów specjalnych, widowiskowymi bijatykami i sporą demolką. Wizualnie wygląda to nieźle, ba, nawet trzyma w napięciu. Problemem jest scenariusz, na który składają się toporne dialogi i schematyczne postacie.
Komedia traktująca o Hip-Hopie to świetny pomysł i myślę, że kiedyś musiała mocno bawić. Jednak teraz nie jest niczym innym jak przyjemnym reliktem przeszłości, która już nigdy nie wróci.
Znajdziemy wszystko to, co w takim kinie dobre, jak i to, co złe. I przy okazji poczujemy ducha dawnej przygody.
Jeden z najpiękniejszych filmów Nowej Fali.
Mimo pewnego znużenia, "Wróg numer jeden" to mocne kino, które jednak serwuje słodko-gorzki finał. Bo choć główny wróg nie żyje, to nadal terroryści działają.
Z czystym sumieniem mogę polecić go każdemu fanowi kina sensacyjnego, szpiegowskiego i wojennego, bo będzie w stanie znaleźć tu coś dla siebie.
Nie jest raczej arcydziełem, ba, nie jest nawet filmem stojącym w kolejce do tytułu "wybitny", pozostawia raczej posmak poprawnie nakręconej nijakości.
Corbijn zaryzykował i moim zdaniem przegrał. Wyszedł z tego całkiem niezły film, ale to trochę za mało.
Ma niezłe tempo, trzyma w napięciu, jest ładnie sfotografowana, a jeśli ktoś chce, może się nawet uśmiechnąć już na samym początku.
Pomimo wykorzystania jedynie niewielkiego procentu potencjału Makarewiczów, "Kołysankę" warto zobaczyć, ponieważ stanowi ona udaną kompilację humoru i grozy, a także alternatywę dla maglowanych od lat komedii romantycznych.
Ładunek pozytywnej energii, jakim ten film mnie naładował starczy mi przynajmniej na cały weekend i autentycznie wyszedłem z kina spocony ze śmiechu.
Z jednej strony tak standardowy, że trudno napisać o nim coś ciekawego, a z drugiej na tyle udany, że nie można się do niczego szczególnego przyczepić.
Kinowej wersji serialu z pewnością trochę brakuje do pierwowzoru. Jest ona fragmentami "przesadzona" i zbyt schematyczna, ale mimo to zasługuje na miano dobrej.
W porównaniu z częścią pierwszą widać większy rozmach oraz jeszcze większe szaleństwo. Akcja Zombie SS rozwijała się dość długo, twórcy nieraz usiłowali stworzyć atmosferę grozy. Tu są bardziej świadomi tego, co tworzą. Od początku do końca stawiają na bardzo czarny humor i tylko na tym zyskują.
Muszę stwierdzić, że wyszedłem z kina zaskoczony. Po zapowiedziach spodziewałem się śmiesznego filmu animowanego, przy którym będę się dobrze bawił, ale nic ponad to. Otrzymałem zaś dzieło doskonałe w swojej klasie. Film jest znakomity.
Dla mnie "Kung Fu Panda" to absolutne K.O. Długie czekanie na kolejną animację DreamWorks opłaciło się. Ich nowy wyrób okazał się być nie tylko nowatorski pod względem orientalnego tematu, jaki został w nim podjęty, ale też naprawdę dobrze wykonany.
Wyśmienita rozrywka dla całej rodziny.
Bardzo lekka i przyjemna produkcja opowiadająca o ważnych sprawach w sposób przystępny.
Takie filmy jak "W imię ojca" wywołują poruszenie i wściekłość wobec tego, co się stało. To nadal mocne i surowe kino, broniące się świetnym aktorstwem oraz historią.
Należy z przymrużeniem oka traktować kolejne absurdy i nie zważać na ambiwalencje tropów mających pomóc wydobyć sens opowiadanej historii, a na koniec można dojść do wniosku, że film ma do przekazania więcej, niż myśleliśmy. Jose Craviotto zabiera widzów w podróż do piekła, do którego, jak wiadomo, droga wybrukowana jest dobrymi intencjami.
Dzieło o innowacyjnej formie i słodko-gorzkim wydźwięku.
Zaskakująco humanitarne i przewrotne dzieło. Bohaterowie, którzy początkowo wydawali mi się płascy zaskoczyli mnie swoją pełnokrwistością.
"Poszukiwacze..." byli tylko wstępem do kolejnych wielkich przygód dra Jonesa. Następne części spotykały się z różnym odbiorem, jednak pozostały klasyką kina przygodowego oraz wzorcami dla wielu naśladowców tego gatunku, który lata świetności ma już dawno za sobą.
Brutalne, brytyjskie kino ocierające się o gangsterkę. Do bólu realistycznie, bez słodzenia, pitolenia i znieczulenia. Raz na jakiś czas trzeba obejrzeć coś takiego.
Tożsamość bohaterek swoje centrum znajduje w obszarach ich własnych, surrealnych złudzeń. Jako film o braku samoakceptacji i zniekształconych standardach piękna jest to materiał intrygujący. Jako horror urasta debiut Patricka Kennelly'ego do rangi udziwnionego gross out movie.
"Rozmowa" to w zasadzie anty-thriller, film skupiony na detalach i na głównym bohaterze, pozbawiony akcji.
Łamanie schematów, zabawa formą, świetne aktorstwo, zdjęcia, muzyka. No kapitalny film po prostu.
Mimo czasów realizacji, godnie się starzenie, co jest zasługą świetnego aktorstwa oraz niezawodnej reżyserii. Technicznie nadal potrafi zaskoczyć, pokazując mroczną stronę miasta.
Nawet krwawe jatki nie są w stanie zastąpić solidnego scenariusza oraz porządnej realizacji. Tutaj jest tylko to drugie, bo scenariusz taki sobie i nie jest w stanie skupić uwagi.
Trudno jest mi w pełni obiektywnie spojrzeć na recenzowany film, ponieważ wgryzłem się weń od samego początku, podczas seansu całkowicie ignorując jego wady. Wysoka ocena, jaką mu wystawiłem, jest wynikiem uwielbienia, jakim zacząłem darzyć Dupę, czytający niech jednak pamiętają, że film jest tandetny, słabo zrealizowany, bodajże jedyna dostępna kopia pozostawia wiele do życzenia, a humor zdecydowanie nie każdemu przypadnie do gustu.
Spokojnie może stanąć w jednym rzędzie z Księżniczką Mononoke i Akirą.
Najgenialniejszy film Woody'ego Allena.
Woody Allen tym razem o człowieku-kameleonie, który dążył do powszechnej akceptacji. Reżyser ponownie wykorzystał formułę kina dokumentalnego, gdzie w rozmowach z postaciami tworzy portret lat 20., gdzie zostają wykorzystane archiwalne materiały oraz stylizowane na filmy z lat 20.
Pomimo błahej fabuły śmieszy do dziś - zresztą tytułowy motyw perypetii mężczyzny w kobiecym przebraniu jest znany w kinie nie od dawna.
Z góry uprzedzam: to nie jest najlepszy film roku 2012, ale dobrze zrobiony musical w klasycznym stylu i z rozmachem jakiego nie było od wielu lat. Choćby dlatego warto obejrzeć.
Próba Hoopera, choć niezwykle ciekawa, pozostawia uczucie niedosytu i świadomość wielu niedociągnięć, jednak jest warta uwagi jako pewnego rodzaju eksperyment filmowy, próba pogodzenia dwóch sprzeczności - teatralności i naturalności - w jednym dziele.
"Nędznicy" wydają się być filmem nie z tej epoki, spóźnionym o kilkadziesiąt lat. Wbrew pozorom nie jest to w żadnym wypadku zarzut, a raczej jedynie stwierdzenie faktu.
Ciekawy dokument pokazujący miejsce katastrofy w innym świetle, walczący ze stereotypami na jego temat. Jest dowodem na to, że czasami lepiej przełączyć na jakiś niszowy kanał niż oglądać kolejne szkolne, szpitalne czy wakacyjne dramaty.
Nieszablonowy dokument o jednym z największych żyjących muzyków. Nick Cave zabiera widza w podróż po swoim życiu, swoich przekonaniach oraz trwogach, wciąż racząc nas przepiękną muzyką, którą nagrał z zespołem Nick Cave & the Bad Seeds.
Osobowość Cave'a i snuta przez niego opowieść przykuwają do ekranu, a pomysł na realizację i wykonanie filmu imponują. Szkoda jedynie, że trochę za mało tu szaleństwa, nonszalancji i humoru, z czym kojarzyłby się ten artysta, a za dużo patosu i rygoru.
Przewrotny dokument o tym, za co Nick Cave jest znany i kochany.
Im bardziej oglądałem film, tym bardziej dochodziłem do wniosku, że nie jestem w stanie wyróżnić mitów od prawdy. Nie zmienia to faktu, że ten film to wśród produkcji dokumentalnych przedsięwzięcie niezwykłe i nieszablonowe.
Szczególnie przypadnie do gustu miłośnikom twórczości Cave'a. Dla pozostałych to głównie film o cienkiej granicy między prawdą a fałszem, twarzą a maską, jawą a snem.
Bez wątpienia kawałek przyzwoitego kina rozrywkowego.
Miłośnicy czystego kina akcji będą zadowoleni, może początek, który odrobinkę się dłuży, nie przypadnie im do gustu, ale cała reszta na pewno.
Stanowi doskonały przykład rzemiosła na zaskakująco wysokim poziomie, kina lekko przyswajalnego i zadowalającego zarówno dla kobiet, jak i mężczyzn.
Mimo tego, że forma filmu nie jest szczególnie interesująca, bo dokumenty, w których widzimy jedynie "gadające głowy" już dawno przestały się sprawdzać, tutaj niespodziewanie naprawdę pasują.
Ciepła, a jednocześnie słodko-gorzka opowieść o utalentowany, lecz jednocześnie chorym chłopcu i ciężarze, jaki spoczywa na barkach jego matki.
Przyznam się, że wciągnęła mnie ta intryga, a kolejne tropy podrzucane przez Bavę potrafiły mnie wpuścić w maliny. Ale gdyby bardziej zaszaleć w finale, to "Blood and Black Lace" byłoby bardzo dobrym, a wręcz rewelacyjnym filmem.
Obraz bezpretensjonalny, zmuszający chwilami do refleksji, a czasami do uśmiechu. Widz ma momentami wrażenie, że jest podglądaczem, wkraczającym w prywatność bohaterów. To film, w którym liryzm i nastrojowość mają nadrobić niektóre braki, co zresztą w pełni się udało.
Niby nie jest to zaskakujące czy oryginalne kino, ale pełne ciepła i lekkości, że nie przeszkadza. Może i banalne, ale to ten rodzaj banału, który zawsze do mnie przemawia.
Może więc nie strzela fajerwerkami, ale tworzy bliski, dobry świat, do którego warto zajrzeć i do którego chce się wracać.
Daniels mnie tym razem rozczarował, choć wcześniej nie zawodził. To typowy film ku pokrzepieniu serc, który zrozumieją i poczują tylko Amerykanie. Albo mający krewnych, którzy byli niewolnikami w USA.
To lekkie obyczajowe kino. Tylko i aż, bo czas mija szybko a i pomyśleć jest o czym.
Trochę nierówny, niepozbawiony wad, ale również posiadający swój klimat i urok.
Wielkie kino, które każdy powinien obejrzeć. To film, który zachwyca, bawi i daje do myślenia.
Atutem Madame Bovary są ładne zdjęcia Andrija Parekha, efektowne stroje i niezła muzyka. To jednak zdecydowanie zbyt mało, by film Sophie Barthes urósł do rangi wydarzenia. Powieść Flauberta naładowana jest emocjami. Tu ich zabrakło.
Opowieść o niezrozumieniu i gniewie egzystencjalnym, kuriozum, pełne dziwacznych zależności, niekiedy wręcz eksperymentalne w formie i treści. Aspołeczny, pasywny stosunek Mary do życia stawia filary ciekawych kontekstów scenariuszowych, choć wiele się z tej podbudowy nie wywiązuje. Najlepiej traktować "Karnawał..." jako marę senną, przełożoną na duży ekran, jako wariację na temat "Wampira" Carla Theodora Dreyera.
Potwierdza starą prawdę, że ludzki umysł jest nieobliczalny i potrafi spłatać figla każdemu człowiekowi. Mimo jednak dość krótkiego czasu trwania, film mocno nudzi i parę razy działa mocno usypiająco. Na mnie tez, niestety. I jakoś strachu nie wywołuje, a to w przypadku tego gatunku jest największą zbrodnią.
Niezależnie od wszelkich "za" i "przeciw" uważam, że warto zobaczyć "Sucker Punch" - choćby po to, aby przekonać się, z jak wielkim nagromadzeniem rozmaitych, pozornie zupełnie niekompatybilnych, ale doskonale współgrających elementów, z jakim przepychem można mieć do czynienia w obrębie jednego filmu.
"Pan Peabody i Sherman" okazują się przyjemną rozrywką dla całej rodziny. Starsi widzowie na pewno będą się śmiać z niecodziennych scen i żartów, a młodsi nie tylko się będą dobrze bawić, ale też czegoś się nauczą.
Autorzy animacji dużo miejsca poświęcają zbudowaniu charakterów postaci, efektownie prowadzą narrację i sprawnie bawią się czasem.
Lekkie, sympatyczne, zabawne, ale też mądre i kształcące kino. Taka nietypowa mieszanka, która nie przynudza.
Kolejny obraz z serii: lekkich, miłych i przyjemnych. Oczywiście, trzeba pamiętać, że jest to produkcja skierowana głównie do młodszej części widowni. Jeśli to zaakceptujemy, czeka nas przednia zabawa.
Z połączenia melodramatu i kina politycznego wyszedł Ammie Asante smakowity filmowy kąsek.
Poetyka wyrazu i poezja prostoty.
"Incepcja" okazała się jednym z najważniejszych, a w moim odczuciu również najlepszych filmów ostatniej dekady. Aktorzy, reżyser, operatorzy, kompozytor muzyki... praktycznie wszyscy spisali się co najmniej bardzo dobrze.
Perfekcyjna iluzja w doskonałym wydaniu.
Jest udanym kinem rozrywkowym, a poziom i nowatorskość tego filmu porównać można do pierwszej części Matrixa, który w czasie swojej premiery wprawiał w zachwyt swoją pomysłowością i wykonaniem.
Abstrahując już od samej oceny, nigdy nie odmówię Incepcji tego, że prowokuje do twórczej dyskusji nad narracyjnymi możliwościami kina.
Incepcja to nic innego jak Paprika pozbawiona wyobraźni.
Dobry film, ale Hitchcock nakręciłby lepszy!
Pewnie nie spodoba się fanom kina grozy, którzy liczyli na ukazanie kulisów pracy nad "Psychozą". To jednak naprawdę piękny film, pokazujący miłość opartą na wzajemnym, ogromnym szacunku i przyjaźni w długoletnim związku.
Ale tak naprawdę ten film żyje, dzięki znakomitej obsadzie. Na początku trochę się obawiałem Anthony'ego Hopkinsa, który nawet po charakteryzacji nie przypominał wyglądem Hitchcocka. Jednak po pierwszych wypowiadanych słowach, moje obawy rozwiały się.
Psychozy w nim niewiele, ale "Hitchcock" broni się dobrą realizacją, rolami oraz ciekawym spojrzeniem na największego z mistrzów kina, który nie mógł sobie znaleźć lepszej partnerki niż Alma. Gdyby jeszcze Hopkins mógł się uśmiechać...
W polskich kinach nieczęsto goszczą filmy tak mądre, złożone i wieloznaczne. "Polowanie" to jeden z tych tytułów, których wręcz nie wolno przegapić.
Skandynawowie kolejny raz udowadniają, że potrafią zrobić ciekawy i nieszablonowy film na tak oczywisty temat jak nagonka na człowieka. Mocne kino, absolutnie warte uwagi.
Nie jest to tak wulgarny film jak większość współczesnych komedii, zaś bohaterowie są po prostu sympatyczni. Sporo dowcipów bawi, dłużyzn właściwie nie ma, w dodatku można zobaczyć życie galerii handlowej od kuchni.
Shane Meadows - wzór dla twórców telewizyjnego dramatu.
Kolejna, ale tym razem dość udana wizja biblijnego końca świata. Film hipnotyzuje niesamowitymi scenami katastroficznymi i wciąga widza, na tyle, aby nie wyłączał odbiornika, a zaczekał na rozwiązanie zagadki.
Ma tempo charakterystyczne dla filmów sprzed dwudziestu lat. Nie ma tu więc pościgów samochodowych, efektownych bijatyk czy strzelanin.
Bardzo dobre kino, które na długo pozostaje w pamięci.
Ambrozja kina akcji - ostro, mocno i bez fałszywych nut.
Akcja rozwija się w sposób schematyczny, ale widowiskowy. W Szukając sprawiedliwości nie brakuje bowiem efektownych bijatyk, strzelanin oraz pościgów samochodowych.
Sprawdza się jednak jako portret środowiska. Efektownie sfilmowany, dobrze zmontowany, pulsujący obrazami i muzyką.
Świetnie się ogląda i świetnie się słucha.
"Drużynę" można uznać bardziej za ciekawostkę dla fanów siatkówki niż film dokumentalny, który ma zmusić do dyskusji lub głębszych przemyśleń. Ten dokument uświadamia o ciężkiej pracy, jaką wkładają siatkarze i sztab, aby osiągnąć upragniony sukces.
Giacobe ma - jak każdy człowiek dwie sprzeczne osobowości - wyciszonego i spokojnego oraz niepokornego, pewnego siebie silnego. To dzięki tej roli, "Partner" jest dobrym i intrygującym eksperymentem, który zmusi do refleksji albo odrzuci.
Nie jest to najlepszy brytyjski film wszech czasów czy kino moralnego niepokoju, ale nie o to chodzi. Niezła akcja, zgrabna intryga i przyzwoite aktorstwo pozwalają miło spędzić te półtorej godziny.
Doskonały film wybitnego reżysera - kapitalna satyra, znakomicie obsadzony przez świetnych aktorów, z rewolucyjnymi efektami specjalnymi.
Czarny Orfeusz to kino, które nieco się zestarzało. Niemniej opowiadana historia potrafi wciągnąć, mimo, że jej zakończenie jest powszechnie znane. A znakomita muzyka sprawia, że czasami patrząc na ten film czujemy się jak w transie.
Jeśli oczekujemy "odmóżdżacza" oferującego prostą rozrywkę, w zasadzie dostaniemy w "Gniewie tytanów" wszystko, czego można od takiego kina wymagać. Na ekranie dużo się dzieje, krew leje się w odpowiednich ilościach, żarty są w stanie rozbawić, uroda obsady przyciąga uwagę, CGI może i nie oszałamia, ale też nie straszy...
Superbohaterowie w filmie nie są ani wynalazkiem współczesnym, ani wynalazkiem opatentowanym przez Marvela do spółki z DC Comics. Dowód? Jeden z najlepszych... to znaczy najgorszych filmów w swojej klasie - Toksyczny mściciel.
Wielka konkluzja wieloletnich rozważań Mamoru Oshii.
Mimo wszystko jest to film wyjątkowy, który fani pierwszej części powinni obejrzeć, ale z odpowiednim nastawieniem. Nawet jeżeli nie uda się zrozumieć sensu całej historii, zawsze można podziwiać fantastyczną oprawę audiowizualną, sceny akcji i zanurzyć się w niepowtarzalny świat Nowego Tokio.
Zwariowany i momentami sprawiający wrażenie niedbałego - ale czuć, że stworzył go utalentowany reżyser i w żadnym wypadku nie można powiedzieć, że jest to dzieło, które nie zasłużyło na swój sukces.
Naprawdę udana komedia.
Ekstrawaganckie kostiumy i jaskrawa scenografia są budulcem krzykliwej estetyki, która stanowi świetne uzupełnienie obrazowej przemocy. Krew tryska na ekranie pięknie, a filmowi mordercy błogo pląsają po planie, to ukracając ofiarę o głowę, to siekając kogoś innego na drobne kawałeczki. Można mówić o "The Funhouse Massacre" jako o horrorze cudownie zdeprawowanym.
Wstrząsająca opowieść o esencji rasizmu jako infekcji przekazywanej z pokolenia na pokolenie.
Wkurzył wielu, ale tylko nieliczni rozgryźli o co tak naprawdę chodziło. Bo łatwo jest naszpikować istotę fałszywymi przekonaniami, wrogością, nienawiścią i nietolerancją, ale odkręcenie tego w drugą stronę może być trudne, nawet niemożliwe.
Wszystko w tej produkcji jest tak wspaniale złe, że bez wątpliwości mogę zaliczyć ją do najlepszych z najgorszych.
Źle zrobiony, zagrany, do szpiku kości seksistowski, rasistowski, tragicznie wyprodukowany, pełen błędów logicznych i technicznych, z płaskimi bohaterami, tandetną muzyką, kostiumami oraz dialogami wyjętymi żywcem z soft porno i właśnie dlatego warto, nawet dwa razy: po raz pierwszy z grupą znajomych, przy sześciopakach i popcornie, najgorszej pizzy jaką znajdziecie, a za drugim razem wyłapując wspaniałe bogactwo błędów i niespójności.
Smakowita filmowa rozrywka stworzona przez twórców, którzy szanują widza. Dlatego każdy element tego filmu stoi na przyzwoitym poziomie zapewniając błyskotliwy i odprężający, a nie ogłupiający seans.
Prawnika z lincolna ogląda się więc jak doskonały, pełen zwrotów akcji kryminał, pokazujący nie tylko Los Angeles, ale i mroczną stronę ludzkiej natury. To naprawdę dobre kino i szkoda, że nie zdecydowano się nakręcić kontynuacji.
Przygnębiający film. Klimat - prócz dobrej gry aktorskiej - budują w nim zdjęcia poddane specyficznej obróbce cyfrowej, zmieniającej barwy na przebarwione odcienie sepii, a także przejmująca muzyka. I co ważne, nie ma tu martyrologii trawiącej polskie kino. Jest rzeczywisty obraz tego, jak pewnie wyglądała wojna.
Nie ogranicza się do zwykłego powielania jednego sprawdzonego schematu, lecz łączy i miesza pomysły z różnych porządków, pogrywa z filmowym emploi zaangażowanych w projekt aktorów i operuje licznymi cytatami, nie tracąc przy tym mocy prostej komedii dla masowego odbiorcy.
Gdzie tu wielkość? Przede wszystkim w szoku, jaki wywołuje oglądanie tego filmu.
Nichols przypomina dość brutalną prawdę, że wszystko potrafi być piękne, dopóki człowiek nie spotka drugiego człowieka. Wtedy nakładamy więcej masek niż aktorzy w teatrze i ciągle pojawia się jedno pytanie: dlaczego musimy sobie komplikować sprawy, które wydaja się proste i jasne.
Kino najwyższej próby - sztuka spotyka życie.
Na sukces Barw kampanii wpływ niewątpliwie mieli dobrze obsadzeni aktorzy z będącym w świetniej formie Johnem Travoltą. Swoje dołożył reżyser, nieżyjący już Mike Nichols. Twórca Absolwenta zawsze interesował się polityką i pewnie dlatego tak ciekawie o niej opowiada.
Sam film wyszedł jako więcej niż przyzwoitą satyrą polityczną, choć nie zaskakującą niczym nowym. Chyba w tym temacie nie da się już niczego nowego w tym temacie. Za to można pokazać zawsze intrygujące moralne dylematy.
Dziwny twór Polskich animatorów, to ani beztroska przyjemna dla oka animacja, ani edukacyjna pomoc. Ciężki przekaz niweczy dobrą motywacje twórców, a animacja wbija sztylet w plecy widzowi.
Matthew Vaughn dostarczył jedną z najlepszych ekranizacji komiksu ostatnich lat, wydobywając ogromny potencjał jaki skrywa saga o mutantach. Jednocześnie pokazał, że nowoczesne kino spod znaku lateksowych bohaterów nie musi się opierać wyłącznie na nieustannej, często bezproduktywnej akcji.
Udany restart serii, pozytywne zaskoczenie i doskonały materiał na rozbudowę tego uniwersum.
Dość nietypowy western, w którym czuć zapowiedź takich filmów jak "Człowiek zwany Koniem" czy "Tańczący z wilkami", próbująca pokazać stosunki Indian z żołnierzami w sposób daleki od wskazywania palcem winy tylko po jednej stronie.
Ma swój urok. Tworzą go malownicze plenery Turks i Caicos oraz plejada świetnych aktorów, którą uzupełniają Helena Bonham Carter czy chociażby Ewen Bremner. Przede wszystkim jednak ciekawy jest scenariusz.
Sprytne połączenie filmu w filmie i wciągającej akcji.
Robert Redford i polityka to coś, co łączy się od dłuższego czasu. I tak jak wcześniej mamy tu w tle sprawy obywatelskie, prawa człowieka i zderzenie dawnych ideałów z obecną rzeczywistością. Wszystko to zrobione w stylistyce thrillera z lat 70-tych.
Niesłychanie smutny, bardzo depresyjny film, dziś aktualny bardziej niż kiedykolwiek.
Surrealistyczny we własnym surrealizmie "Bobby Yeah" to projekt bezkompromisowy, niepozwalający o sobie zapomnieć na długo po seansie. Oryginalny i niepokojący, film tańczy na marginesie dobrego smaku, nigdy go nie przekraczając.
Film miał potencjał na naprawdę dobre kino wojenne: temat, doborowa obsada. Ale nie wszystko tutaj zagrało do końca. Ta lekka ramotka troszeczkę się broni hołdem dla sztuki, choć czuję lekki niedosyt.
Klasyk kina erotycznego. Subtelny i zmysłowy.
W Świnkach brakuje tego dramatyzmu. Ogląda się ten film na chłodno, bez tanich wzruszeń. W ogóle bez wzruszeń. A to niestety uważam za błąd.
Tego obrazu nie sposób oglądać na trzeźwo. Doskonale nadaje się jednak na przeglądy najbardziej absurdalnych produkcji - trudno bowiem nie docenić kreatywności twórców i ich wypaczonego poczucia humoru.
Nicolas Cage jako gatunkowy blender - horror, komedia i dramat wydarte z trzewi aktora, który bawił i poruszał.
W boleśnie realistyczny sposób odzwierciedla alienację, skostnienie i brak wrażliwości, jakie wypełniają ulice Nowego Jorku oraz ciało wielkomiejskiej społeczności. Cage ciśnie z ekranu błyskawice szaleństwa.
Należy do cyklu zrealizowanych przez Cormana adaptacji opowiadań Edgara Allana Poego i jest fantastycznym studium grozy wszechobecnej w twórczości mistrza horroru.
"Różyczka" może budzić skojarzenia z "Małą Moskwą" Krzystka, gdzie też była zakazana miłość z historycznym tłem. Ale Kidawa-Błoński po prostu mocniej i bardziej angażująco opowiedział całą historię dodając wiele odcieni szarości.
Ukazuje superbohaterstwo w nieco krzywym zwierciadle. Całe szczęście najważniejsi są dla niego bohaterowie.
Bardzo rzadko można natrafić na film tak urokliwy, przepojony słodyczą, czuły i pełen empatii, a zarazem całkowicie wyzbyty kiczu czy tkliwego sentymentalizmu. Jego wyważenie budzi podziw, zaś losy bohaterów angażują.
Amerykański mit zbudowany na japońskiej legendzie.
Nie jest filmem znakomitym. Jest to jednak pozycja bardzo dobra, z którą warto się zaznajomić.
O starych ludziach nie kręci się filmów. Są niekomercyjni, często schorowani, mało atrakcyjni dla przeciętnego widza. Chwała Bławutowi, że się odważył.
Miłe, sympatyczne kino do oglądania najlepiej parami. Na nadchodzące Walentynki wydaje się odpowiednią propozycją.
Mistrzowski warsztat filmowy i doskonałe aktorstwo.
Mimo że Ofiary proroka warto obejrzeć, to trzeba powiedzieć, że film ten mógłby być lepszy. Czasem widać, że reżyserka dała się ponieść emocjom i stosuje tanie chwyty mające mocno wpływać na widza. To jest całkowicie niepotrzebne, bo sama treść filmu wystarcza.
W czasach, kiedy potwory ożywają już niemal wyłącznie za sprawą komputerów, warto sięgnąć po produkcję, która chociaż częściowo oddaje hołd początkom gatunku. "Insectula!" nie jest ideałem, a jednak niewiele produkcji podobnej klasy może z nią rywalizować.
Kino doskonałe pod względem artystycznym i wizualnym. Wyraziste zdjęcia krajobrazów, nastrojowa muzyka oraz pełne autentyzmu i lirycznej głębi losy trapera składają się na fascynujące widowisko łączące egzystencjalny dramat z ekologicznym westernem i ekscytującą przygodą.
Kawał pięknego, choć wymagającego kina.
Powraca... w epickim stylu.
Godne zwieńczenie trylogii, film nieco tylko słabszy od wielkiego poprzednika i o wiele lepszy od "Batman-Początek".
Rewelacyjne pożegnanie się Christophera Nolana z Batmanem. Film bawi, zaskakuje i co najważniejsze nie pozwala o sobie zapomnieć.
Są emocje, jest bardzo ciekawy czarny charakter i otwarte zakończenie, więc "Mroczny Rycerz Powstaje" potwierdza, że należy do dobrej trylogii.
Christopher Nolan musiał odkryć jakąś istotną tajemnicę kina, ponieważ nie przypominam sobie filmu, który mimo tylu nielogiczności i absurdów cieszy się tak dużą estymą wśród widzów. W dodatku z całą świadomością plusów i minusów nie potrafię ocenić tego filmu źle.
Lepiej nastawić się na dobry, klimatyczny film akcji, z dawką mocnej adrenaliny, klimatem i dość ciekawą fabułą. Jako taki nie zawodzi, pozostając wysokiej klasy rozrywką.
Mało odważna, zachowawcza, pełna klisz, wielowątkowa historia. Ale zrealizowana i zagrana rewelacyjnie.
Christopher Nolan nakręcił tylko poprawny film, zamknął swój rozdział historii o obrońcy Gotham. Nie uczynił tego w wielkim stylu, ale też nie ugiął się przed klątwami trzecich części.
Budzi mieszane uczucia. Pomimo bardzo wielu wad nie jest to film zły. Tym, co drażni i irytuje najbardziej w ostatnim akcie nolanowskiej sagi jest to, że wydaje się on nie być godnym finałem i zwieńczeniem całości.
Ostatnia pół godziny The Dark Knight Rises to jedno z najgorszych trzydziestu minut w dziejach kina. Przez wcześniejsze dwie godziny jest naprawdę dobrze.
Obraz dokładnie taki sam, jak jego główna bohaterka - bardzo niejednoznaczny.
Ozon po raz kolejny tworzy film z niejednoznacznym głównym bohaterem oraz aurą tajemnicy, która pozostaje na długo po seansie.
Jako dokument przynosi wiele satysfakcji. Nawraca i wprowadza niewiernych do świętej winiarskiej ziemi.
W ogóle jest to film, w którym wszystko dosłownie gra. Jest tak energiczny, kolorowy i zwariowany, że trudno go nie polubić.
Wątek fantasy akceptuję, choć bynajmniej go nie wielbię. Gdyby Russell nie sypał z rękawa asami - współtworząc ryzykowne, karkołomne efekty specjalne, wyciągając z Englunda i debiutującej Arquette tabun emocji - jego sequel mógłby nie wypaść tak dziarsko, jak to zrobił.
Zadziwia mnie, że mam o tym filmie tak dobrą opinię. Jest to przecież obraz naprawdę kiepski, cukierkowy, do bólu naiwny. Prezentuje naiwnych ludzi i opowiada o ich naiwności. A jednak chce się na niego patrzeć.
Obrazu z 2013 roku na pewno nie można nazwać fiaskiem, choć na głowę Hiszpana wylano po nim niejedno wiadro pomyj. Przelotni kochankowie w ciekawy sposób uzupełniają filmografię Almodóvara i pokazują jego specyficzne poczucie humoru.
Trudno zliczyć wady techniki produkcji Siódmej pieczęci, chociaż to film treściowo doskonały, a może raczej nagrane na taśmę idealne przedstawienie.
Rozrywka pierwszej klasy!
Sprawdzone kino akcji oparte na schematach, ale zapewniające godną rozrywkę. Dla tych blisko stu minut wrażeń warto wsiąść do pociągu kierowanego przez Denzela Washingtona pod czujnym okiem Tony'ego Scotta.
Ciężki w odbiorze, nieco depresyjny, nie niosący nadziei dramat.
Być może "W imię..." nie zmieni podejścia zatwardziałych homofobów do orientacji seksualnych, ale wywoła ważną dyskusję na ten temat. I nawet jeśli reżyserka kilka razy gubi główny sens i bywa, jak już wspomniałem, karykaturalna, to i tak wystawiam jej wysoką notę.
Niebanalny film sportowy.
Legendy kina, dama i skrzynia złota.
Ważkie tematy przedstawione są w charakterystycznej dla Francuza lekkie formie, która wysublimowany logicznie wywód Chomsky'ego pozbawia przesadnej powagi, tłumaczy na język przystępny i atrakcyjny.
Zabawny i dynamiczny niczym stypa po poecie.
Zabrakło świeżości, nie wszystkie elementy dzieła ze sobą współgrają, ale rozmach i staranność wykonania przykrywają część wpadek.
Nie zachwyca tak jak Westworld z 1973 roku. Fabuła jest nieco monotonna, choć efekty specjalne mimo krótkiej przerwy pomiędzy produkcjami są bardziej widowiskowe i realistyczne.
Najlepsza z dotychczas sfilmowanych epidemii.
Dzięki takiemu przedstawieniu akcji "Contagion" jest w ten sposób najprawdopodobniej najbardziej realistycznym przedstawieniem globalnej epidemii, jakie zostało kiedykolwiek nakręcone.
Wreszcie coś świeżego w Hollywood. "Kronika opętania" to nie jest może najlepszy horror jaki ostatnio widziałem, ale ogląda się go naprawdę nieźle.
Mocne, choć bardzo spokojne kino wojenne, które woli wejść w umysł bohatera niż skupić się na batalistyce. Wielu może poczuć się znużonych, ale jest to gorzkie spojrzenie na tą naiwność chłopaków.
"Strategia pająka" to ostatni film Bertolucciego, przed najgłośniejszymi tytułami. Przewijają się tu elementy nowego stylu, zwłaszcza w warstwie wizualnej, znika estetyka nowofalowa, ale to była dopiero rozgrzewka.
W świecie amerykańskiej, familijnej animacji tak poważne traktowanie odbiorcy zdarza się bardzo rzadko, a przecież obraz stanowi czystą rozrywkę. Przy zatrzęsieniu słodkich musicali i głupiutkich komedii przynosi estetyczne wytchnienie.
Małe i miłe te stłuczki - oby duet nie potraktował ich jako wypadku przy pracy i dalej podążał tą ścieżką.
Obraz o szczególnym nastroju i wymagający od widzów niecodziennej wrażliwości, to produkcja o unikalnym charakterze i nietypowych bohaterach. A jeżeli faktycznie manifestuje spojrzenie na świat pewnej grupy - tym lepiej.
Niewiele mi przeszkadza. To bardzo dobry film.
David O. Russell trzyma poziom i tworzy naprawdę dobrze skrojone kino rozrywkowe z dość wiarygodną psychologią bohaterów. Może i nie wszystko jest dopięte do ostatniego guzika, ale jest to zbyt dobre by zignorować.
Russell po dobrze zapowiadającym się początku zjeżdża na bocznicę i mnoży niepotrzebne wątki, co sprawia, że film zaczyna przypominać operę mydlaną, ale - uwaga - niekoniecznie jest to jego wadą. Wprawdzie widz szybko gubi się w intrydze i traci zainteresowanie tym, co dzieje się na ekranie, pozwala mu to jednak przenieść uwagę na inne tory i cieszyć się wizualno-dźwiękowymi walorami filmu, których nie brakuje.
Jest śmiesznie tam, gdzie ma być i ironicznie, szczególnie, gdy dialog nie pozbawiony jest szczypty kąśliwej ironii. "American Hustle" to dzieło od a do z - zamknięte, zjadliwe, zrealizowane z niebywałym pietyzmem, ale fabularnie nie powalające i pozostające w tyle maratonu.
Reżyser David O. Russell zaczyna od wysokich rejestrów, po czym schodzi coraz niżej, by w końcu usadowić się na poziomie gatunkowej średniej.
Rozrywka na wysokim poziomie. Owszem, jej infantylność i schematyczność może przeszkadzać niektórym, ale nie można zapominać, że ten tytuł przeznaczony jest głównie do młodszych widzów.
"Kraina lodu" potwierdza tylko, że wytwórnia Disneya wraca do gry i powoli zaczyna dominować na polu animacji, pokonując wówczas niepokonanego Pixara. Kto wie, czym jeszcze będą mogli nas zaskoczyć.
Urocza i mądra bajka. idealna nie tylko na świąteczny okres.
Z pewnością na jednej części się nie skończy, a bohaterów "Krainy lodu" zobaczymy w kontynuacji. Animacja Chrisa Bucka i Jennifer Lee w oscarowym wyścigu również nie stoi na straconej pozycji.
Na tle wielu produkcji familijnych ostatnich lat pozycja nad wyraz godna uwagi. Uczy dzieci i przypomina rodzicom, jak ważną wartością w życiu każdego człowieka jest miłość.
Dostajemy w "Krainie Lodu" przykład miłości czystej i zupełnie niebajkowej.
Doskonały dramat. Film, który w swej wymowie, mimo iż nie "rzuca" banałami, jest wybitnie antywojenny. Pokazuje, w jaki sposób ludzie dają porwać się szaleństwu i jak wielki wpływ na ich psychikę potrafi wywołać wojenna zawierucha.
Wiarygodna kronika czasów Wielkiego Kryzysu, zrealizowana przez twórców, którzy doskonale pamiętali ten trudny okres.
Komiks Marjane Satrapi po prostu ożywa na ekranie. Historia dorastania autorki w objętym religijnym reżimem Iranie to nostalgiczna i sentymentalna podróż w głąb duszy młodej dziewczyny niepozbawiona inteligentnego humoru.
Wszystko spina się w mocną, silnie angażującą całość, przez co wiele razy nie mogłem wyjść ze zdumienia. "Persepolis" skupiło uwagę widowni na całym świecie potwierdzając, że każdy temat można pokazać w formie animacji, tylko trzeba mieć do tego odpowiedni klucz.
Od początku było wiadomo, że nie da się przeżyć starcia z wielka legendą, jaką stała się trylogia Indiany Jonesa. Ale muszę przyznać, że Spielberg wyszedł z tej konfrontacji obronną ręką. Naprawdę niezłe przygodowe kino, trochę pachnące starym stylem, choć nie pozbawionym idiotyzmów - tak jak w poprzednich częściach.
Obfituje w sceny akcji, liczne jej zwroty, czyli posiada wszystkie elementy sprawnie nakręconego obrazu.
Ambitna próba pogodzenia kina rozrywkowego z artystycznym.
Uczy nas historii, filozofii i szacunku do drugiego człowieka. Są wątki jedynie muśnięte przez fabułę, które należy zarejestrować i zagłębić się w nie na własną rękę, szukając informacji w różnych źródłach, jednak niewątpliwie ciekawych dygresji do światów - polityki, historii, religii, filozofii - jest wiele.
Nie jest filmem o teologicznych dywagacjach ani też o psychologicznej analizie profilu osobowości. To nie jest film o człowieku, który stał się papieżem, ani tym bardziej o papieżu, który pozostał człowiekiem, parafrazując pewne dobrze nam znane tytuły. To film o poszukiwaniu siebie w świecie zamkniętym doktrynami.
Doom to zły film. Z drugiej strony na tyle dobry, że gdyby powstał dziesięć lat wcześniej, to sądzę, że miałby szansę stać się tak samo kultowym, jak Ukryty Wymiar.
Dobrze znosi próbę czasu, m.in. dzięki próbie sięgania po mniej oczywiste środki niż jump-scare'y czy chropowata muzyka. Absolutnie dzieło godne miano klasyka.
Na poprawę nastroju i do przemyśleń nadaje się idealnie.
Najważniejsze, że twórcom udało się odtworzyć charakterystyczny klimat kultowej serii i stworzyć zapadające w pamięć opowieści.
Przekonująco ukazana zgnilizna moralna w świecie katolickim. Kino, które bardzo mocno ściska za gardło i chwyta za serce.
Newell nie poniósł tutaj porażki, ale spektakularnym sukcesem też ten film nie jest. "Wielkie nadzieje" są solidnym rzemiosłem, tylko i wyłącznie.
Poprawna ekranizacja i nic ponad to.
Kto jednak chce zapoznać się z anime oryginalnym, świetnie oddającym ducha czasów, w jakich powstawało, niechaj śmiało zabiera się za Cleopatrę. Polecam przede wszystkim koneserom oraz osobom interesującym się historią animacji, zwłaszcza japońskiej - dla nich powinna to być prawdziwa perełka.
Mogłabym powiedzieć, że "Żółte cytrynki" są świetne, że chwytają za serduszko, a para głównych bohaterów swoją nieporadnością, rozbraja mnie totalnie, więc i Was powinna.
Bez przesadnego melodramatyzmu rujnuje idealistyczną wizję amerykańskiego snu. Haynes nie stworzył może filmu, który złotymi literami zapisze się w historii kinematografii, lecz warto dać pochłonąć się jego bogatemu kolorytowi, nastrojowej muzyce i nietuzinkowym kreacjom aktorskim.
Nie jestem do końca pewna, w czym tkwi błąd, który nie pozwolił "Daleko od nieba" stać się arcydziełem. Nawet rola Julianne Moore, absolutnie znakomita przecież, nie przemawia tak bardzo do serca, jak rola stworzona przez tę samą aktorkę w "Godzinach". Dlatego wolę patrzeć na "Far from heaven" jak na powrót do korzeni melodramatu, na solidny kawałek perfekcyjnego pod względem technicznym kina, jak na hołd dla dawnej tradycji filmowania i grania - wtedy zasługuje na najwyższe pochwały.
Pod pewnymi względami film niezwykły.
Jeśli o mnie chodzi, z Sowiecką historią po raz pierwszy zetknąłem się na studiach i od momentu pierwszego seansu poprzysiągłem sobie, że rozpropaguję ten film wśród jak największej liczby znajomych.
Widać, że twórca cały czas poprawia swój warsztat i chyba znalazł odpowiedni dojazd na drogę swojego stylu, ale nie miejcie złudzeń, bo nie jest to ani film przełomowy, ani tym bardziej arcydzieło. Co nie zmienia faktu, iż mamy do czynienia z naprawdę sprawnie zrealizowanym obrazem, który się bardzo dobrze ogląda.
Burton świadomie idzie w stronę pastiszu oraz kiczu, co dla osób spodziewających się gwałtownych ataków śmiechu mogło rozczarować. Ale i tak "Marsjanie atakują!" jako kino z przymrużeniem oka, sprawdza się naprawdę dobrze.
Villeneuve prezentuje w swoim filmie przerażającą wizję współczesnego świata jako ogromnego koncentrycznego labiryntu.
Pomimo drobnych niedociągnięć, ocena filmu nie może być inna niż wysoka. Doskonałe aktorstwo, świetny klimat i napięcie to elementy, dla których warto film polecić i obejrzeć.
Nie polecam spragnionym rozrywki, polecam spragnionym dobrego kina.
Villeneuve nie tylko opowiada ciekawą historię, ale jeszcze świetnie buduje atmosferę.
Posępny thriller, jakiego już dawno nie było. Spadkobierca "Milczenia owiec" i "Zniknięcia", choć do miana arcydzieła trochę mu brakuje.
Jest trzymającym w napięciu dreszczowcem.
Reżyser umieścił swego bohatera w samym środku incydentu, którego założenie i realizm oddziałuje na wyobraźnię i mrozi krew w żyłach każdego z nas...
Film o zakochaniu, rodzinie i ratowaniu świata. I jakkolwiek taki zestaw może dziwnie brzmieć, jest to bardzo dobra opowieść, która dostarcza materiału do przemyśleń, a przy tym świetnej rozrywki.
Milos Forman potwierdza swój imponujący warsztat, zarówno od strony audio-wizualnej i prowadzeniu aktorów aż do przewrotności w opowiadaniu historii. Gorzkie, refleksyjne oraz bardzo brutalne kino, chociaż pozornie statyczne i teatralne w formie.
Formanowi udało się uniknąć taniego melodramatyzmu, a także bałwochwalczej nudy. Stworzył postacie z krwi i kości, tchnął w nie życie i skutecznie zaciekawił widza ich losami.
Rewelacyjna pozycja w polskiej kinematografii nawiązująca do poprzednich filmów Marka Koterskiego. Fenomenalne dialogi, na których głównie opiera się ten obraz plus perfekcyjne ukazanie relacji damsko - męskich oraz męskiego punktu widzenia są esencją tego dzieła.
Film doskonale lokuje się w zmiany naszych czasów w kwestiach genderowych. Pokazuje jakimi słodkimi, zakompleksionymi chłopcami są nasi bohaterowie. Ma się czasem wrażenie, że obaj mówią naraz dwa monologi, a nieraz jakby obie kwestie były autorstwa jednej osoby, tylko czym innym się kierującej.
Jedno z najwybitniejszych dokonań duetu Herzog/Kinski. Ekscytująca podróż przez dżunglę, by dokonać niemożliwego.
Twórcy wciąż straszą nas w identyczny sposób - wybiegającymi zza drzwi zarażonymi, skaczącymi bohaterowi na łeb i próbującymi go zagryźć. W pewnym momencie robi się to zbyt przewidywalne.
Bardzo dobre, oryginalne kino amerykańskie.
Docenić trzeba natomiast dobre aktorstwo, ciekawą charakteryzację i niezłe tempo opowieści. Także wspomniane przesłanie, które przyniosło filmowi popularność. Niestety, dopiero kilka lat po jego premierze.
Jest to film o przyjaźni. O jej rodzeniu się, rozkwicie, o poświęceniach i wyrzeczeniach, do jakich jest zdolna. Petersen znakomicie oddał ten proces utrudniając sobie zadanie i wybierając na swych bohaterów przedstawicieli wrogich ras. To właśnie aspekt przyjaźni jest clou całego filmu.
Dzięki świetnej realizacji film wciąż dostarcza inteligentnej rozrywki. Realizatorzy nie potrzebowali scen przemocy, brawurowych pościgów i licznych trupów, by utrzymać widza przed ekranem przez prawie dwie godziny. Wystarczyły dobra historia, mądry przekaz i świetni aktorzy.
Smith serwuje widzom sentymentalną i wiarygodną opowieść o parze przyjaciół w podróży, uzupełnioną o filmoznawcze smaczki nie tylko dla badaczy, ale i miłośników kina.
Po prostu arcydzieło w swoim gatunku i nie tylko.
Odważny, inteligentny i skutecznie wymyka się schematom. Mimo że seans jej Portretu o zmierzchu trudno zaliczyć do przyjemnych, uważam go za dzieło wybitne, nie mniej ważne dla rosyjskiej kinematografii niż obrazy bardziej znanych kolegów.
Nie tak błyskotliwy i przemyślany jak "28 dni później", ale równie klimatyczny i jeszcze bardziej angażujący.
Zasługuje na to, by o nim pamiętać.
Jest filmem zaledwie niezłym, z którym czas nie obszedł się zbyt łaskawie. Jest trochę pusty w środku, choć stara się być ciepły i bezpretensjonalny.
Parafrazując słowa Calvina Candie z "Django" Quentina Tarantino: "Panie Dencik, zdobył pan nie tylko naszą ciekawość, ale i zainteresowanie". Co jednak wydaje mi się nie mniej ważnym, nie zaprzepaścił tego zainteresowania, tworząc film niesilący się wprawdzie na szczególną innowacyjność, ale intrygujący i - jak mniemam - dla wielu osób ważny.
Odbieram go jako sprawnie zrealizowaną produkcję, której głównym celem jest zrobienie wokół siebie medialnego szumu i pokazanie kilku odrażających scen.
Jest kontrowersyjne, dwuznaczne moralnie, niesłuszne w prezentowanej logice skutków i przyczyn, ale jednocześnie wciąga odbiorcę dynamiką prezentowanych sekwencji, przerażającym chaosem, zmusza do refleksji i nie pozostawia obojętnym.
Bates Jr. wykazał się zjadliwym poczuciem humoru oraz zmysłem obserwacji. Druga fabuła w jego karierze, w warstwie kulturowo-obyczajowej, jest niemniej autentyczna i w tej prawdzie smagająca niż "Polyester" Johna Watersa.
Jasne, Bez reguł to szantaż emocjonalny. Nakręcony tak, by widz nagle stał się zwolennikiem tortur. Z drugiej jednak strony reżyser Gregor Jordan nie poszedł na łatwiznę.
Reżyser okazał się mistrzem zaklinania sugestywnych obrazów przepełnionych grozą, gdzie estetyka erotyzmu staje się łącznikiem między życiem a śmiercią.
Świetna chemia między Kevinem a Madeleine i sprawnie rozpisane sceny sprawiają, że film zachodzi dość daleko. I tak mielibyśmy kolejne dobre, nieco zakurzone, acz szablonowe, kino klasy B. Rzecz w tym, że "Odwet" taki szablonowy nie jest.
Broni się samym nastrojem i operatorskim pięknem. To film na pełen melancholii, letni wieczór, który widza otula i odrywa od otaczającej rzeczywistości.
Obrazy, które widzimy na ekranie, nie są na tyle szczegółowe, ale mają niesamowity klimat. A Paryż nocą, rozedrgany i rozmazany, wygląda w tym filmie niesamowicie.
Richard Gere zagrał świetnie. Dostał dobry scenariusz i utalentowanego reżysera, który zdołał stworzyć ciekawą opowieść. Ciekawą, ale i nielekką.
"Tożsamość" nie jest jakimś wielkim dziełem w swoim gatunku, jednak jest w stanie zagwarantować całkiem przyzwoitą rozrywkę. Szkoda, że bardzo nierówną, gdyż po odkryciu tożsamości, napięcie siada i robi się nudno.
Przede wszystkim historia, za której literacki pierwowzór odpowiadają Kami Garcia i Margaret Stohl, jest autentycznie interesująca i nie sprowadza się wyłącznie do wątku romantycznego oraz konfrontacji z antagonistą.
Milos Forman stworzył film bardzo przejmujący, w którym jako twórca jest jednak dla swoich bohaterów życzliwy.
"Miłość blondynki" podobnie jak "Czarny Piotruś" to filmy zupełnie inne od tych, które zaczął kręcić na Zachodzie. Jednak, abstrahując od ich wydźwięku, warto dać im szansę.
Choć film Goddarda zdecydowanie nie jest pozycją którą docenić będą w stanie wszyscy widzowie, to jeśli szukacie niezobowiązującego tytułu na leniwy wieczorny seans, jest to propozycja w sam raz dla Was. Zwłaszcza zaś dla tych z Was, którzy na kinie grozy "zjedli zęby" i uważają, że ta formuła już się wyczerpała.
Opowiedziany z kamienną twarzą, absurdalny dowcip. Nie ma on może wielkich ambicji w dziedzinie wytyczania nowych ścieżek, ale jest inteligentny, przemyślany i błyskotliwy. To hołd dla gatunku i ponadfilmowe doświadczenie dla jego miłośników. Świetna zabawa nadająca się do regularnego oglądania.
Wnosi do gatunku powiew świeżości i bezlitośnie wytyka lenistwo twórcom współczesnego hollywoodzkiego kina grozy.
Może i jest to zbyt ospałe, wolno rozkręcające się kino, niemniej ma ono coś do powiedzenia i przypomina o tym, jakim zwierzęciem jest człowiek.
"Geneza Planety Małp" okazała się solidną, inteligentną i sensowną produkcją, opowiadającą ciekawą historię z pewnym nieco naiwnym oraz melancholijnym morałem.
Ballada o nastoletniej śmierci. Ręka, noga, mózg na ścianie - wszystko to znalazło się na planie filmowym lub po nim spłynęło.
Archibald wykazuje brak autokontroli, jego "Bite" na równi chce być szokującym monster movie, jak i horrorem dramatycznym, swego rodzaju psychologicznym studium kobiety. Za same ambitne zapędy należy postawić reżyserowi dużego plusa, choć ta dwubiegunowość nie zjedna sobie wszystkich kinomanów.
Blisko pół wieku od premiery wciąż bawi, choć swym archaicznym stylem i grą aktorską oraz niezbyt szybkim tempem może zniechęcić miłośników gatunku. Mimo wszystko warto go obejrzeć.
Jest bardzo mrocznym i stylowym filmem Burtonem, pełnym krwi, zabijania oraz okropności. Brutalne przypomnienie do czego może doprowadzić miłość lub zemsta.
Kolejny klimatyczny obraz w filmografii oryginalnego reżysera. Dla fanów twórczości Burtona jest on gratką sprawiającą frajdę, dla pozostałych to dobrze zrealizowany produkt.
"Surogaci" na pewno znajdą swoich zwolenników wśród miłośników sf, ale gdybym miał podsumować film jednym zdaniem to najlepiej pasuje do niego przysłowie "z dużej chmury mały deszcz". Produkcja nadaje się do obejrzenia, ale do gatunku nie wnosi wiele nowego.
Western, horror, czarna komedia i survival w jednym.
A gdyby Darth Vader przybył na Ziemię? Gdyby wyglądał jak Czarny Rycerz i wykazywał się brytyjskim humorem? Jeżeli zadawaliście sobie te pytania, oto jest odpowiedź.
Niebanalny, dobrze napisany i świetnie zagrany.
Niespieszenie rozwija swoje wątki i buduje napięcie. Robi to jednak konsekwentnie, od pierwszej do ostatniej minuty.
Nie jest filmem dla wszystkich. Nie ma tutaj wartkiej akcji, istotnych problemów społecznych, politycznych czy historycznych. Najważniejsze są osobiste perypetie bohaterów i ich uczucia. Mnie jednak urzekł sielski klimat dawnej Anglii i polecam film każdemu, kto chce chociaż na chwilę odpocząć od codziennego biegu.
Solidny dreszczowiec, który mimo upływu lat potrafi sprawić satysfakcję.
Pod względem fabularnym film jest idiotyczny jak but z lewej nogi, ale mimo wszystko spodobał mi się ze względu na dość niezłą realizację oraz sensowne wprowadzenie do niego elementów znanych z gier.
Zakwalifikowałam go do osobistej kategorii "Do obejrzenia tylko raz". Nie dlatego, że film nie jest dobry - wręcz przeciwnie. Raczej dlatego, że już nie chcę więcej przeżywać tragedii rodziny McCanów.
Kino proste pod względem formalnym. Ale bardzo bogate jeżeli chodzi o wartość artystyczną i emocjonalną.
Niektórzy twierdzą, że to ostatni slasher wart uwagi i choć jest to opinia przesadzona, "Maniakalny gliniarz" faktycznie ukazał się u schyłku pewnej epoki.
Twórcom udała się rzadka sztuka - stworzonej przez nich biografii nie towarzyszy żadne chwytliwe hasło, mające pełnić rolę hollywoodzkiego wykładu z uproszczonej filozofii życia.
Zdjęcie w godzinę można potraktować jak rasowy thriller o człowieku niezrównoważonym psychicznie, ale też jako rasowy dramat. W każdym z tych gatunków doskonale się sprawdza.
Holocaust, o którym wiele się już w kinie powiedziało w Chłopcu w pasiastej piżamie ukazany został w nieco odmienionej formie, choć zachował swoje wszystkie najokrutniejsze cechy. Pozycja obowiązkowa dla każdego kinomana i nie tylko!
Markowi Hermanowi wyszedł całkiem niezły film, który jest solidnie zrealizowany, ale najmocniejszym i najlepszym momentem pozostaje zakończenie.
Karapetian posługuje się w swojej drugiej fabule metaforami tyleż prostymi, co bystrymi. Krwawe plamy, z biegiem filmu coraz bardziej pokrywające powierzchnię pomarańczowego materiału, stanowią oczywisty, ale i złowieszczy obraz postępującego szaleństwa tytułowego bohatera.
Jest to trochę film straconej szansy, bo strona wizualna i koncepcja jest wręcz mistrzowska, ale fabuła niespecjalnie powala i mocno psuje dobre wrażenie.
Choć początkowo film może nużyć, a akcja rozkręca się wyjątkowo powoli, to mimo wszystko warto dać mu szansę, choćby ze względu na wizualną ucztę i nietypową estetykę jaką serwują nam twórcy.
Niezwykle trudno jest ocenić takie produkcje jak Enchanted Kingdom 3D. Z jednej strony są niesamowicie widowiskowe i pokazują piękno świata - i to świata zazwyczaj dostępnego jedynie bardzo zamożnym turystom, którzy mają mnóstwo czasu, by dotrzeć do wszystkim zaprezentowanych atrakcji. Z drugiej strony niewiele różnią się one od seryjnie produkowanych seriali przyrodniczych, stojących zazwyczaj na bardzo wysokim poziomie.
Niewątpliwymi atutami filmu są: kreacje aktorskie, zdjęcia, scenariusz. Sporo tych atutów, to prawda, ale film ociera się o miano "rewelacyjny".
Forma filmu pomogła wciągnąć widza w sam środek policyjnych akcji, w czasie których bohaterowie siedzą pod ostrzałem kul czy przemierzają ciemne korytarze. Film dzięki niej stał się niezwykle dynamiczny.
Scenariusz Ayera to właściwie zbiór scen, które przedstawiają nam zmagania dzielnych policjantów z brutalną rzeczywistością niebezpiecznego miasta, ale pozbawiony większego skupienia czy struktury.
Mocne, świeże i ciekawe kino, którego trochę brakuje. Od strony technicznej podobnie prezentuje się "Drogówka" Smarzowskiego, co nie jest żadną ujmą.
Kino niełatwe, ale poruszające i pod wizualnym przepychem kryjące kilka bardzo uwierających przemyśleń.
Dziwna mieszanka, która jest miejscami zbyt moralizatorska, poważna i nie do końca udana. Jednak potrafi zaintrygować, zmusić do refleksji i zastanowić się nad sobą samym.
Nigdy nie był ulubieńcem krytyków, nie zawojował też kin. Pozostanie jednak kultowy.
Pod garścią błędów i ubytków kryją się tu zawiązki dobrego scenopisarstwa i solidnego rzemiosła technicznego. Scenarzyście Joe Colleranowi najciekawiej wypadła konstrukcja emocjonalna bohaterki granej przez Brittany Murphy.
Prawdopodobieństwo, że urzecze ona kogoś swoim klimatem, jest naprawdę spore.
Dziewięć krótkich, zróżnicowanych historii, które znakomicie uzupełniają filmy kinowe.
Nie ulega wątpliwości, że "The Hurt Locker" jest filmem wartym obejrzenia, ale czy na pewno oskarowym?
Ponury, pesymistyczny klimat filmu buduje specyficzna "psychizacja krajobrazu" - kolejne stadia erozji przyjacielskich więzi i kolejne etapy wymykania się życia spod kontroli. Na szczęście samo zakończenie daje dużo do myślenia i napawa pozytywną energią.
Stanowi ciekawą refleksję na temat sprawiedliwości oraz fascynujący portret człowieka złapanego w pułapkę własnej osobowości. Wpisuje się w dobrą tradycję amerykańskich dramatów sądowych.
Mamet zrobił całkiem niezłe kino, choć dla mnie trochę zbyt teatralne i zachowawcze.
Kolejny przykład pozornego, ale pełnego emocji kina, pełnego sympatii i ciepła, chociaż nie unikających trudnych tematów.
Najbardziej nietypowy film w dorobku Martina Scorsese. Niby to kolejny film z Nowym Jorkiem, ale tym razem jest to melodramat kostiumowy - tym większa sztuka udała się reżyserowi, że przenosząc powieść Edith Wharton rezygnuje ze swoich obsesji i przedstawia dość nietypowe love story, bazujące na niedopowiedzeniu, gestach i spojrzeniach mówiących więcej niż słowa, co w przypadku reżysera lubującego się w przemocy i brutalności, jest sporą niespodzianką.
Gdybym miała jednym słowem określić Wiek niewinności Martina Scorsesego, byłoby to chyba sformułowanie: dopracowany. Dopracowany w warstwie fabuły, scenografii, kostiumów, muzyki, zbudowania klimatu i nastroju.
Bardzo dobre zdjęcia, inteligenty i dopięty na ostatni guzik scenariusz, muzyka Howarda Shore'a, która świetnie współgra z przedstawioną historią.
Jeden z najlepszych filmów anime w historii.
Baśń filmowa dla dorosłych, ukazująca świat, w którym nie ma miejsca na litość i współczucie, ale zawsze znajdzie się miejsce na miłość...
Niezbyt udany thriller z drugim dnem.
Posypały się spoilery, ale też i film nie stoi twistami, nie ma wielce oryginalnej fabuły.
Eastwood tym razem poszedł na wojnę i parę razy mocno zapunktował. Bywa troszkę patosu, ale pokazuje tutaj jak mocną siłą jest tutaj mit.
Jan Himilsbach, Leon Niemczyk, Jerzy Turek czy Bronisław Pawlik błyszczą w epizodach i wnoszą wiele humoru do dialogów. Wymowa filmu jest jednak nostalgiczna i... aktualna do dziś.
Fantastyczne odkrycie festiwalu w Toronto. Trochę bardziej alternatywny Dolan.
Anioł zagłady to film typowy dla dorobku Luisa Bunuela, na częsty w jego twórczości temat, surrealistyczny i nieoczywisty, pełen metafor, dyskretnej erotyki i odważnych ocen. Ale to dzieło, z którego wszyscy twórcy mogliby się uczyć, jak poetycko pokazać nawet najmniej wygodną prawdę.
Jest jedną z najlepszych animacji w historii i każdy bez względu na wiek powinien ją obejrzeć. Wzruszająca opowieść z przepięknym morałem, któremu każdy z nas powinien być wierny.
Świetnie pokazuje to, w jaki sposób na przestrzeni trzydziestu lat zmienili się widzowie. Wygląda na to, że dojrzeli i oczekują poważniejszego traktowania. Nawet od twórców kina rozrywkowego...
Jest przede wszystkim cholernie prawdziwy.
Świetny film pokazujący w pełni wielki talent aktorski Charlize Theron.
Ma niezłe tempo, akcji towarzyszy syntetyczna, ale dobrze dopasowana ścieżka dźwiękowa Louisa Febre, a zdjęcia pogrążonego we mgle Los Angeles w wykonaniu Jacquesa Haitkina tradycyjnie cieszą oko i pomagają budować odpowiednią atmosferę.
Warto obejrzeć ten film z kilku powodów: dla Robina Williamsa, który zalicza swój najlepszy występ od lat, dla tej jednej, wspomnianej wcześniej sceny i dla refleksji, bo temat jest naprawdę bliski każdemu z nas, a pewien przykład z naszego własnego, polskiego podwórka sam, zupełnie mimowolnie, nasuwa się na myśl.
Jest to dobry film do przypomnienia sobie, jeśli widziało się go przed laty, ale świetny również do pierwszego seansu w piątkowy czy sobotni wieczór.
Mocne polskie kino - emocjonalne, pozbawione niedomówień, z przerażająco gęstym klimatem.
Warto obejrzeć chociażby ze względu na zobrazowane realia, ale na dłuższy czas w głowie pozostaje tylko tragedia, która zdarzyła się naprawdę, a nie sposób w jaki ją przedstawiono.
Niezwykle poruszający dokument, ukazujący historię lat 1945 - 1989 z perspektywy zwykłych ludzi, żyjących w opresyjnym systemie.
Z kosiarką przez Painta - scenariusz na 8 bitów, a zabawa świetna.
"Mały Budda" po powrót Bertolucciego do dobrego kina po ciężkim "Pod osłoną nieba". Sprawnie opowiedziany, dobrze zagrany i z kilkoma kapitalnymi scenami. Nie jest to na szczęście kiczowata opowiastka o Buddzie, a mogło do tego dojść.
To, czego film numer cztery nam nieco poskąpił, Szybka Piątka zwraca nam z nawiązką. Napad na pociąg, piesza gonitwa przez slumsy czy też finalna rozwałka rozpisana na dwa mustangi i trzytonowy sejf to mile sycąca wizualna uczta, która wartko stąpa po cienkiej linii pomiędzy efektownością a czystym absurdem, ani razu nie wykraczając poza granicę tolerancji widza.
Soderbergh niby nie zaskoczył, a nakręcił jeden ze swoich najlepszych filmów w karierze. Mam nadzieję, że jeszcze nas parę razy zaskoczy. Tym razem na małym ekranie.
Niespodziewanie chłodny romans w gorących latach 80'.
Tego rozmachu właśnie, tej skali i owej psychologicznej podwójności, którą wyczułem podczas spotkania z nim w Nowym Jorku, zabrakło mi w filmie! Michael Douglas w roli Liberace starał się bardzo ale scenariusz nie dał mu szans na prawdziwą kreację.
Aktorstwo w filmie Zandvlieta zasługuje na najwyższe noty.
Zaskakujący kawał dobrego kina, bardziej stawiający na psychologię niż czysto wojenną zadymę.
Lektura obowiązkowa dla każdego miłośnika anime.
Klasyczne kino zemsty.
Sam reżyser uznawał go za swoje ulubione "dziecko" i nietrudno dostrzec dlaczego. Z pozoru spokojny i wypełniony ciepłem film potrafi być naprawdę drapieżny i równie nieprzewidywalny, co portretowane w nim niewiasty.
Ja nową konwencję kupiłem. I bawiłem się o wiele lepiej niż na ciemnych, schematycznych poprzednich częściach, bazujących jedynie na jump-scare'ach.
Czaruje surowym pięknem mongolskich pastwisk oraz prostotą życia w jurtach. Chwilami przypomina film dokumentalny obrazujący lokalne społeczności.
Jest tu i rozmach, i polska historia, i klimat rodem z Janosika, wreszcie starzy, dobrzy aktorzy.
Jeśli zatem macie dość głupawych komedyjek, nawalanek i horrorów, poświęćcie wieczór na zapoznanie się z sympatycznym, podstarzałym rockmanem, a na pewno się nie zawiedziecie.
Zdecydowanie najlepszy film jaki widziałem na przestrzeni ostatnich kilkunastu miesięcy. Obraz, który wywołuje dreszcze na ciele, uzależnia i nie daje spokoju. Pochłania.
Mnie szokuje Haneke, który niczym morska bryza osadza mi na otwartym mózgu kropelki ludzkich zaburzeń zabarwione fatum i perwersją.
Tunezyjczyk stworzył film więcej niż dobry, ale wszelkie wzmianki o arcydziele wydają mi się być grubą przesadą.
Debiutujący reżyserzy Brian Klugman i Lee Sternthal stworzyli kawał niezłego kina. Może nie powala, ale dobrze się ogląda, jest nieźle zagrane.
To film, któremu daleko do sagi "Obcy" czy pierwszej części "Matrixa", ale nieoczekiwane zakończenie oraz skomponowana przez grupę M83 muzyka powoduje, że trudno wymazać go z pamięci.
Audiowizualne mistrzostwo świata w bardzo dobrym filmie SF. Tylko bardzo dobrym.
Trudno dzisiaj o ciekawy i dobry film SF, jednak "Niepamieć" mimo klisz jest udanym filmem. Wciąga, wygląda świetnie, ma niezłą muzykę i przyzwoitą obsadę.
Kosinski dostarcza widzom łamigłówkę do rozwiązania, szkoda tylko, że jej poszczególne elementy splata pomysłami z innych filmów. Dla miłośników spragnionych dobrego s-f "Niepamięć" będzie porządnie zrealizowanym, wizualnie olśniewającym obrazem.
Elegancki, pięknie sfotografowany w czerni i bieli przez Alexisa Zabe'a. Starannie zaplanowane kadry cieszą oko, podobnie jak i gra młodych aktorów.
Heist film na Dzikim Zachodzie.
Wulkan napięcia i remake doskonały.
Jest w tym filmie, w tym cyrku, w tych ludziach coś niezwykłego. Nawet, jeżeli jak ja boicie się klaunów a cyrkowy niedźwiedź chciał was zjeść na przystawkę, spróbujcie dać ponieść się niezwykłości "Dalekich światów".
Altman w naprawdę krzywym zwierciadle pokazuje prawdziwe ludzkie oblicza. Jednak robi to w naprawdę przekonujący sposób. Do tego stopnia, że momentami można nie zrozumieć żartu i mieć wrażenie jakby oglądało się film dokumentalny, zarejestrowany chłodnym okiem reżysera.
Uszy do góry i kieliszki w dłoń, czyli wznosimy toast za film akcji, który nie bierze jeńców.
Bawi się swoją niedorzecznością, przez co od rasowego kina akcji, trzymającego się na przynajmniej jednym włosku realizmu, bliżej mu do czarnej komedii, mającej za zadanie uspokojenie widza, że w gruncie rzeczy, ukazany w filmie scenariusz nie mógłby się zrealizować.
Czegoż można spodziewać się po angażu Kenny'ego Ortegi w roli reżysera przy musicalowej wariacji o bohaterach znanych z bajek Disneya? Młodych i utalentowanych aktorów, przepychu, przesytu kolorów i jeszcze więcej muzyki. Tak właśnie jest z Następcami.
"Basen" Jacquesa Deraya to jednak przede wszystkim koncert aktorski Delona i Schneider - pamięta się z niego głównie sceny, gdzie opalają się skąpo ubrani, by za chwile zacząć się kochać.
Największe atuty filmu to dialogi, autentyczność i wdzięk.
Poza interesującym głównym konfliktem i środowiskową obserwacją jest też oczywiście kinem erotycznym. Berkley chętnie się rozbiera - to dobrze dla męskiej części widowni. Bez odzienia swobodnie i naturalnie zachowuje się przed kamerą - to dobrze dla jakości samego filmu. Jest zmysłowa i emanuje seksapilem.
Dobry film zrealizowany za niewielkie pieniądze, taką laurkę można wystawić najnowszemu obrazowi Neila Burgera.
Bardzo przyzwoity thriller o gęstej atmosferze i emocjonującej fabule.
Doskonale ukazał napiętą atmosferę na planie, częste konflikty w ekipie, a zarazem nakreślił subtelny choć pełen sprzeczności portret gwiazdy.
Starcie dwóch znakomitości kina to uczta dla oka i ducha, bowiem obie kreacje zarówno Williams, jak i Branagha zasługują na wyróżnienie.
Bez wątpienia zapada w pamięć. I kto wie, może dotyka również prawdy o tej niesamowitej kobiecie?
Po dwudziestu latach od premiery Dead Man Walking jest jedynie przeciętnym filmem o chodliwym temacie.
Lekki i przyjemny film o bardzo skutecznym przekręcie.
Ku mojemu wielkiemu zdumieniu "Maska szatana" nadal potrafi oddziaływać na kolejnych kinomanów. Klasyczny, bardzo nastrojowy horror, z rzadko spotykanym klimatem, co robi nadal imponujące wrażenie.
Bardzo dobry, jednak najwybitniejszym dokonaniom Almodovara nie dorównuje.
Nie ulega wątpliwości, że gdyby "9" była produkcją z aktorami, to nie wzbudziłaby takiego zachwytu. Byłby to tylko kolejny film o zagładzie ludzkości. Acker oparł się jednak na innej idei, pokazując świat po armagedonie oczami szmacianych laleczek.
Oryginalne i znakomicie zrealizowane kino animowane o dość specyficznym klimacie.
Dobry film, technicznie prezentujący prawdziwą klasę, z olbrzymim potencjałem do wykorzystania, którego największą bolączką jest niestety zbyt prosty i niedoszlifowany scenariusz. Całość prezentuje się dobrze, jednak w tym wypadku jest to "tylko" dobrze.
Film bardzo dobry, w którym jednoznacznie mocne strony przyćmiewają w pewnym stopniu te, które widz mógłby uznać za słabsze. Pozycja świetna zarówno jako pierwszy seans, jak i przypomnienie sobie jej po latach.
Ambitny western o powojennych losach zdegradowanego żołnierza.
Czarno - białe, często statyczne zdjęcia, miejscami przypominają bardziej fotografię niż film. Wizualnie Nebraska jest dopracowana do najdrobniejszego szczegółu. Reżyser powoli prowadzi narrację nadając Nebrasce hipnotyzujący rytm, któremu łatwo ulec.
Payne oscyluje wokół tej samej wrażliwości, która niegdyś uczyniła "Prostą historię" Lyncha filmem niezwykłym, niezapomnianym.
"Nebraska" nie jest niczym zaskakującym, ale po raz kolejny potwierdza starą prawdę, że prostota jest największą siłą. Kameralnie, ale szczerze i uczciwie. To w obecnych czasach jest naprawdę dużo.
Powiedzieć o "Nebrasce": "wspaniałe kino bez wad" to lekka przesada, ale użycie stwierdzeń, że to "odtrutka na wszechobecne, wysokobudżetowe potworki made in Hollywood", a także "odskocznia od pędzącego na złamanie karku życia" ma jak najbardziej sens.
Jeden z tych filmów, które doceniam za jakość, ale nie umiem dostroić się do jego tonacji.
Niczym nie zaskakuje. Przekładając formę nad treść Payne pozbawił jednak swój film uroku, który chyba barwniejszy byłby w kolorze.
Inside Llewyn Davis z pewnością nie można postawić na półce obok takich arcydzieł jak Fargo, czy The Big Lebowski, ale znajdzie się dla niego miejsce półkę niżej - obok Bartona Finka i Poważnego człowieka. Jest to dzieło magiczne, zmuszające do myślenia i zadające ważne pytania.
Coenowie znów bawią się filmem i tworzą film, który sprawił mi naprawdę sporo frajdy. "Co jest grane, Davis?" to tylko albo aż dobre kino ze świetną obsadą i dość zapętlonym scenariuszem.
To film bardzo "normalny". Na pewno nie tak intrygujący, zajmujący jak najbardziej "popisowe" "Fargo" czy "Burton Fink", choć znów na warsztat biorą fikcyjną biografię i jakby każą nam uwierzyć w jej prawdziwość. Takich "przyziemnych" bohaterów Bracia właściwie jeszcze nie portretowali.
Widowiskowy remake wszech czasów!
Chociaż nie należy do szczególnie ambitnego kina, jest niezwykle przyjemny, a efekty specjalne zrobione są na przyzwoitym poziomie, który pozwala cieszyć oko i wciągnąć się w fabułę, układającą się w całkiem spójną całość. Nie trudno też znaleźć momenty, które sprawiają, że widz uśmiecha się z rozbawieniem.
Nigdy dość przypominania maksymy Alfreda Hitchcocka: "Film powinien zaczynać się trzęsieniem ziem, a potem napięcie musi rosnąć". Kryminał Lee Tamahoriego "W sieci pająka" w pełni respektuje zalecenia mistrza suspensu.
Dla osób, które odbierają filmy rozumem "W sypialni" może być rozczarowaniem, jednak osoby szukające czegoś oryginalnego, eksperymentalnego i nietypowego zakochają się od razu.
Solidny horror, który po prostu źle zatytułowano.
Ten film albo się lubi, albo się go nie lubi. Wszystko zależy od tego, czy kupi się jego poetykę.
Debiut Piwowskiego to specyficzne kino, bawiące do łez. Uprzedzam, do tegoż dzieła należy podejść z dużym dystansem.
Szkoda, że ten "Rejs" kończy się tak szybko, zwłaszcza że będący przewodnikiem w tym szaleństwie Stanisław Tym bardzo dobrze się odnajduje w postaci fałszywego kaowca. Trafny portret epoki pełzający w oparach absurdu.
Akcja "Dorwać gringo" toczy się wartko, w miarę upływu czasu wychodzą na jaw nowe rzeczy, fabuła jest zagęszczona, ale nie mętna.
Kino gatunkowe w najlepszym wykonaniu, sprawnie napisane i zagrane, a przy tym stanowiące przykład rozrywki bez zbędnych fajerwerków. Miejmy nadzieję, że dobra passa Mela Gibsona będzie trwała nadal.
Zawiera wiele elementów charakterystycznych dla filmów, do których niegdyś przyzwyczaił widownię Mel Gibson. Akcja połączona z humorem, okraszona dodatkową nutką dramatyzmu.
Ogląda się to z pewną fascynacją, ale i obawą. Trudny do zaszufladkowania i jednoznacznych osądów, jest bardzo ciekawą i intrygującą propozycją.
Intensywny, pełny kłębiących się emocji, mimo, że jest bardzo skromny zarówno jeżeli chodzi o formę i wszelkie środki wyrazu.
Sceny końcowe podzielą odbiorców filmu na dwa obozy. Członkowie pierwszego, nawet jeśli zmuszeni zostaną pogłówkować nad sensem "Southbound" podczas powtórnego seansu, docenią wyobraźnię twórców oraz przemawiające przez nich uszanowanie klasycznej antologii. Drugi obóz - przeciwnie - uderzony skrzydłem fantazji, zacznie zadawać dużo niepotrzebnych pytań.
Potrafi wciągnąć, wywołać emocje i zapewnić solidną rozrywkę dobrze zrealizowanymi scenami akcji.
Sam scenariusz jest chyba najlepszym kiedykolwiek napisanym do jakiegokolwiek filmu.
Wydumana, surrealistyczna tonacja zdjęć dobrze współgra z bajecznymi kostiumami i scenografią, z karnawałową atmosferą halloween. "Hellbent" to klasyk horroru LGBT oraz film głęboko zakorzeniony w kulturze queer. Etheredge nigdy nie próbował nakręcić pozycji jakkolwiek przełomowej, a po prostu młodzieżowy slasher, pełen suspensu i rozrywki. Z perspektywy lat śmiało można przyznać, że udało mu się upiec dwie pieczenie na jednym ogniu.
Doskonały punkt do rozpoczęcia przygody z kinem azjatyckim.
Singer tym filmem potwierdza, że jest w dobrej formie, nawet jeśli czerpie garściami od innych. Dobre familijne kino dla raczej starszych dzieci.
Archetypy, przyjemne klisze, sympatyczni bohaterowie grani przez znanych i lubianych aktorów, rozmach i fantazja. Wystarczy, żeby uznać seans za udany.
Wyrazista, prosta kreska, nieskomplikowana fabuła, ogromna ilość akcji już od pierwszych minut filmu, czarno-biała konwencja opowieści - wszystko to wygląda na obliczone na prosty efekt. Ma zaciągnąć do sklepów młodych fanów żądnych zabawkowych wersji bohaterów i złoczyńców, których mogli zobaczyć w filmie. Z drugiej strony bajka zrobiona jest profesjonalnie oraz przemyślanie, w przeciwieństwie do niektórych filmów mających jedynie marketingowe zadania, więc całość nie wychodzi tak źle.
Melancholijne i poruszające kino, jednak nie chwytające się żadnych tanich sztuczek. Ma też jedną cechę, o której popularne kino często zapomina- prawda. A w tym filmie jest jej naprawdę wiele.
Nie skręca nam wnętrzności, nie szokuje, nie zapewnia emocjonalnego rollercoastera, nie wywołuje większego wrażenia, pozostawia obojętnym.
Znamiona oryginalności toną w piasku nudy.
Nie będzie to czas stracony, bo w przeciwieństwie do amerykańskich filmów katastroficznych skierowanych przede wszystkim na globalną demolkę, rosyjska produkcja prezentuje się skromnie, co nie oznacza, że gorzej.
Przyzwoity film katastroficzny.
Wasi znajomi i dzieci będą zadowoleni z wieczoru z Miasteczkiem panika nawet bardziej niż z ceglanego grilla. Animacja zapewnia kompletne oderwanie się od rzeczywistości oraz nowe spojrzenie na rolników i ich śniadania na chybcika.
Siłą tego filmu jest to, że powstał na podstawie prawdziwej historii. To bardzo dobrze czuć.
Misternie skonstruowana opowieść Larsa von Triera jest niestety nijaka i banalna.
Gdyby Stanisław Lem napisał scenariusz do "Martwego zła" osadzonego w kosmosie, a na realizacje pomysłu przeznaczono by niecałe dwa miliony dolarów, otrzymalibyśmy właśnie "Galaktykę grozy".
Jeśli przymknie się oko na techniczne niedoskonałości filmu, można naprawdę się wciągnąć i przestraszyć.
Haggis zadaje wiele pytań, jego dzieło zmusza do przemyśleń nad istotą ludzkiej natury, konfliktów, które prowadzą do autodestrukcji jednostki. Chociaż raz w życiu przychodzi nam zmierzyć się we własnej dolinie Elah i tylko od nas zależy, czy wyjdziemy z niej zwycięsko, czy poniesiemy sromotną klęskę.
Nie jest to realistyczne kino wojenne, tylko świetnie skrojona i niepozbawiona mocnych, głębszych obserwacji rozrywka, jakiej po Fullerze się nie spodziewałem.
Realizm i noir.
Bardzo udany film, który niestety w naszych kinach przeszedł praktycznie bez echa.
Niezależne filmy o amerykańskich dysfunkcyjnych rodzinach pokazują wiecznie te same problemy. Ten również, dobrze przynajmniej, że z nieco innej perspektywy.
Borcuch zawsze trzymał fason i robił naprawdę dobre filmy. Tym razem jednak coś nie do końca zagrało. Naprawdę szkoda, bo wyszła z tego wydmuszka.
Baśniowa opowieść poruszająca w intrygujący sposób problemy epoki globalizmu.
Pomimo pochwał największe zastrzeżenia mam jednak do "serca" każdego filmu - scenariusza, w pewnych fragmentach akcja zaczyna się gdzieś gubić, tracąc przy tym swą dramatyczną moc. Można jednak wybaczyć ten wybryk autorowi, słabostki fabularne nadrabia estetyką, przez co całość wygląda elegancko i niezwykle literacko jak na kino kostiumowe przystało.
Poprowadzona ze starannością i wyczuciem gorzka analiza rozpadu małżeństwa.
Intrygujące wnioski mogą nasunąć się po obejrzeniu 'Oka', którego tematyka jest jakże aktualna.
Sprawę trzeba postawić jasno - Sound City to bardzo ciekawy dokument, ale tylko dla wybranego grona odbiorców.
"Stalag" troszkę się zestarzał, ale jak każdy prekursor gatunku - nadal potrafi być interesujący. To dobre kino z silnym akcentem komediowym, co może się nie spodobać wielu osobom.
Dawno, dawno temu był taki film "Bilardzista" z Paulem Newmanem w roli młodego chłopaka, który miał nieprzeciętny talent do gry. Dalszy ciąg jego historii opowiedział Martin Scorsese w "Kolorze pieniędzy". I znów idziemy do klubów, gdzie są stoły bilardowe, dymy z papierosów i wiele alkoholu. A jednocześnie pokazuje niby wyświechtaną relację uczeń-mistrz, podczas której uczeń przeskoczy mistrza oraz o wielkim powrocie do gry starego gracza.
Poznawani w grupie czy indywidualnie, outsiderzy Gesnera budzą jednak szczere zainteresowanie - choć nakreśleni grubą kreską, sprawiają wrażenie prawdziwych ludzi. "Condemned" cechuje się niewymuszoną, buntowniczą ekstrawagancją, jakiej bieżącemu kinu grozy niekiedy brakuje, i należy ten aspekt filmu pochwalić.
Miłośnicy wartości konserwatywnych pewnie uznają film za interesujący i docenią jego wymowę. Ewentualnie oburzą się jego treścią oraz poczuciem humoru autorów. Pozostałych Sexlista 101 raczej nie zachwyci, bo nie niesie z sobą żadnych wielkich prawd o życiu, a i dowcip oferuje bardzo przeciętny.
Włoskiej stolicy tu niewiele. Krótki spacer, ujęcie z balkonu, śniadanie na tarasie - niby nic, a jednak dostatecznie dużo, by zamarzyć o Wiecznym Mieście, poczuć jego magiczny klimat.
Pierwszy film Hitcha nakręcony w USA i jedyny nagrodzony Oscarem za najlepszy film. Mimo lat nadal potrafi urzec i zaintrygować.
Subtelny, sytuacyjny humor jest siłą napędową Joint Venture. Obserwowanie starszej pani pielęgnującej marihuanę i testującej ją w pięknych okolicznościach przyrody wywołuje uśmiech na twarzy.
Wszystko działa tu jak w sprawnej maszynie. Bez zarzutu.
Na "W szczękach rekina 3D" naprawdę można mieć niezły ubaw.
Nie każdy musi łykać stymulanty Skoniecznego, nie każdy nabierze się na jego wizje i rzekomą iluminację, dlatego za najbardziej trafione uważam porównanie "Hardkor Disko" do "Spring Breakers". Magia muzyki i zaklinanie obrazem trącą próżną przepychanką na nowe szaty króla.
Jeśli brakuje wam trochę oldskulowej rozwałki, a chcecie obejrzeć coś innego niż serię "Zabójcza broń" czy "21 Jump Street", to "Agenci" są dla was. Nieskomplikowane i proste, ale zrobione z głową.
Zręczna zabawka - dużo akcji i humoru, złożona intryga oraz dobrze bawiący się Washington i Wahlberg przykrywają B-klasowy rodowód "Agentów".
Sama fabuła filmu jest dosyć prostą historyjką, bez problemu domyślamy się, co czeka Lee, jej chłopaka i Greya, jednak nie stanowi to problemu, w końcu nie o złożoną fabułę chodziło reżyserowi, ale o kiczowato-absurdalny klimat zbudowany dzięki scenografii, oprawie muzycznej i bohaterom.
Kubrick tym filmem wszedł na salony i w pamięci wielu kinomanów, choć sam tytuł jest lekko zapomniany. Niemniej jest to bardzo poruszające kino antywojenne.
Autor scenariusza Victor Teran schizofrenię głównego bohatera traktuje z należytym szacunkiem i wrażliwością. Udaje mu się rzecz niecodzienna: jego potwór, nawet kiedy dopuszcza się straszliwych czynów, nie przestaje być ofiarą, której straszliwości, zresztą jeszcze gorsze, wyrządzono za młodu.
Piękny film, który powinien obejrzeć każdy, kto interesuje się europejskim kinem.
To jego "Birdman", to jego "Zapaśnik", a może nawet coś więcej. W końcu Jean Claude Van Damme wcielił się w siebie. Nie postać, która go pod wieloma względami przypomina, ale w osobę, która będąc nastolatkiem, wierzyła w swoje marzenia i mogła się przekonać jak to jest, gdy one się spełniają.
Efekt jest co najmniej dobry. JVCD to najbardziej oryginalny z filmów Van Damme'a, może nie tak widowiskowy jak jego dawne produkcje, ale trzymający w napięciu.
Zachwycam się nim niczym pierwszym wiosennym kwiatem, będącym zapowiedzią pozimowego odrodzenia.
Wydaje się, że reżyser popłynął na fali, modnego ostatnio w kinie, motywu apokalipsy, a tekst biblijny posłużył mu za pretekst do przedstawienia własnej wizji. "Noe: wybrany przez Boga" bardzo przypomina jego wcześniejsze filmy: reżyser wyraźnie ma skłonność do tematów z pogranicza metafizyki i nauki, by przypomnieć "Żródło" czy "Pi".
Aronofsky postawił sobie trudne zadanie, ale wyszedł z niego z obronną ręką i pokazał, że nie ma dla niego zadań niewykonalnych. Ciekawe jak wypadnie jego kolejne przedsięwzięcie, które określono jako "Fargo" w kosmosie.
Z próby ukazania za ponad 130 milionów dolarów opowieści toczącej się u zarania dziejów, reżyser wychodzi w połowie zwycięsko. Powaga miesza się z bajką, piękne ujęcia z częściowo niedopracowanymi efektami, a istota człowieczeństwa zawładnięta jest przez ustaloną, udziwnioną estetykę.
W swoim gatunku, "Pracująca dziewczyna" to wręcz istna perełka. Owszem, jest troszkę naiwna i bajkowa, ale jak to ktoś kiedyś powiedział: "są różne bajki".
Jest wszystko: Nowy Jork lat 80., humor, miłość i "smaczki".
Przykład solidnego kina sensacyjnego zrobiona z pewnym pomysłem oraz próbą opowieści o skomplikowanej historii Irlandii, pełnej krwi, przemocy oraz zamordyzmu. Nie do końca wykorzystuje swój potencjał, ale nie traci się czasu.
Mimo tego, iż film nie jest dokładnym odwzorowaniem książki, to i tak warto go obejrzeć. Powinny zrobić to zarówno te osoby, którym dzieło Wellsa przypadło do gustu, jak i te, które lubią filmy Spielberga.
Potwierdza świetną rękę Spielberga do tworzenia niepokojących wizji i budowania suspensu. Jednak cała reszta nie robi już aż takiego wrażenia. Po prostu solidna, rzemieślnicza robota.
Prawdziwy brylant wśród animacji i jeden z najlepszych filmów animowanych ostatnich lat. Prawdziwy tryumf wyobraźni.
Skromne kino o wielkich sprawach.
Kino nie dla każdego, gdzie trudny i atrakcyjny medialnie temat staje się pretekstem do kilku ważnych przemyśleń na temat rodzicielstwa i tożsamości. Piękna sprawa.
Carpenterowski klasyk, niewolny zresztą od własnych błędów, dla horroru science-fiction pozostanie jednak sacrum. Prequel nie naruszył jego świętości, za to dobrze wywiązał się z odrestaurowania - nie przekalkowania - fundamentów kina grozy.
Pomimo pewnych niedociągnięć jest to wciąż całkiem solidna produkcja z dreszczykiem.
Oglądało się go zupełnie dobrze i byłem ciekawy co się stanie z naszymi postaciami. Gdybym nie widział nigdy oryginału, to pewnie oglądało by mi się go o niebo lepiej, a tak najzwyczajniej w świecie film wypada blado w porównaniu z dziełem Carpentera.
Ma swoje wady, począwszy od przewidywalnego scenariusza po mało oryginalne postacie i błędy realizacyjne wynikające z niskiego budżetu, ale najzwyczajniej w świecie bawi. I to bawi przyzwoicie.
Filmowi stawiam ósemkę w skali komediowej. Nie jest to bowiem film ambitny, ale mam wrażenie, że nikt się tego nie spodziewa po tej produkcji, a w swoim gatunku jest natomiast naprawdę solidnym tytułem. To film idealny zarówno na imprezę, jak i wieczór we dwoje. Dobry humor na pewno Was nie opuści.
Produkcja dla tych, którzy lubią dobrą filmową rozrywkę i nie zrażają ich nawet najbardziej hardcore'owe sceny.
Daleko od poziomu "Borata" i "Bruno", ale to doskonała parodia z niepotrzebnym romantycznym wątkiem.
Wysublimowany horror, piękny, splatterpunkowy poemat.
Brak lamentów jest w "Bling Ring" przekonujący. Coppola nie grozi palcem, nie załamuje się nad kondycją współczesnego społeczeństwa, ale delikatnie puka się w czoło, wskazując na pewne niedorzeczności tego świata.
Od początku do końca ogląda się z uśmiechem, nie ma miejsca na nudę, mimo że trwa dobrze ponad dwie godziny.
Jest filmem o zagubieniu i odnalezieniu radości, o przyjaźni aż do końca i o tym, że mimo wszystkich walących się na głowę problemów są w życiu piękne momenty, dla których warto żyć.
Pomimo "amerykańskiego spojrzenia" i dość długo rozkręcającej się, mało prawdopodobnej akcji, film ogląda się całkiem przyjemnie. To swoista mieszanka komedii z dramatem, dająca słodko-gorzkie, lekkie przygnębienie po seansie.
Docenić trzeba wysiłek, jaki twórcy włożyli w odtworzenie klimatu epoki na ekranie, w tym wnętrz i strojów. Widać, że chcieli opowiedzieć w sposób ciekawy o historii swojego kraju. Szkoda, że dopuścili się pewnych uproszczeń, a część faktów zmienili.
Mocne kino, jak najbardziej godne polecenia.
Dzięki rolom takim, jak ta w Nieugiętym Luke'u, Paul Newman już za życia stał się legendą.
Trochę zapomniana więzienna opowieść, która była poruszająca aż do czasów "Skazanych na Shawshank".
Spielberg zrobił film minimalnie gorszy od swojego debiutu, miejscami środek trochę przynudza, a zachowanie policji miejscami może wydawać się nie do końca zrozumiałe, ale to i tak kawał świetnego kina.
Obraz naprawdę warty obejrzenia. Może nie wybitny, ale przecież to kinowy debiut reżysera. Spielberg zaczął swoją karierę od naprawdę dobrego filmu.
Jest niezwykle interesujące i pozostaje żałować, że Sluizer nie zrealizował już filmu na tak samo dobrym poziomie. A próbował - nawet zrealizował amerykański remake swojego filmu w 1993 roku - niestety nie był w połowie tak dobry jak oryginał.
Wszystko to sprawia, że Braff pokazuje się jako twórca przede wszystkim autentyczny. Jego filmy są jak zwierciadła, które przechadzają się, może nie po bulwarze, ale na pewno po jego podwórku.
Nie ma szybkiego tempa i nie trzyma w napięciu jak współczesne produkcje, jednak broni się realistycznym obrazem małego miasteczka.
Choć całość trwa zaledwie półtorej godziny, a akcja szybko przechodzi pomiędzy kolejnymi wydarzeniami, nie pozwalając na ani chwilę nudy, to jednak wszystko toczy się tu dość spokojnym rytmem. Pozwala to łatwo wejść w historię, jak i wybrzmieć poszczególnym scenom, emocjom, osobliwej atmosferze.
"Uwięziona Helena" to czysty Lynch, niebezpiecznie balansujący między różnymi gatunkami. I nie do końca wiadomo jak to traktować: czy jako zgrywę, postmodernistyczną zabawę czy zwariowane love story.
Nadal potrafią dobrze bawić. Jeśli tylko to kupicie.
Dobrze zrealizowany, bez moralizatorstwa, próbujący za to bezstronnie odpowiedzieć na kilka ważnych dla branży pytań.
Reżyserski debiut uznanego scenarzysty - stylowy i dobrze zrealizowany, choć miejscami zdradzający obraz na rzecz zbytecznych słów.
Ogląda się lekko, jednak czasami nuży. Posiada momenty, które przykuwają uwagę widza, po to by za chwilę razić błędami logicznymi.
Ambitne kino będące nie tylko świetną alternatywą dla popularnych i słodkich rom-comów, ale też kultowych i nieco gorzkich road movies z czasów kontrkultury.
Bardzo dobra rozrywka, choć jeszcze nie na tak "wysublimowanym" poziomie, jak "Sharknado 3".
Dziwadło, bo, adaptując cechy typowe dla art house'u, obstaje przy plebejskim fasonie. W filmie nie brakuje sentymentalnej, rozrzewniającej muzyki oraz gustownych kostiumów, przeplatających się nawzajem z przerysowaną grą aktorską i efektami FX ciut bardziej starannymi niż te z dzieł Eda Wooda. Niemniej, konserwacja jednego z najstarszych filmowych trupów przyniosła satysfakcjonujące efekty. Draculę wykopano spod ziemi i posadzono obok Leatherface'a i Billy'ego Lenza.
Kto nigdy nie był we Włoszech - film Jewisona powinien skutecznie zachęcić do podróży! A ja zachęcam do obejrzenia Tylko ty - romantycznego spojrzenia na pogoń za szczęściem i przeznaczeniem.
Całkiem zabawna komedia sensacyjna z kilkoma znanymi nazwiskami w obsadzie.
Jest to bardzo interesujący dokument, który rzuca na tę głośną sprawę nowe światło.
Komentując tę sprawę, warto obejrzeć Roman Polański. Ścigany i pożądany. Wiedzieć, jak wyglądała historia, by móc w obiektywny sposób zgodzić się z nim lub nie.
Fabuła się zbytnio nie dłuży, choć wątek obyczajowy mógłby zostać trochę skrócony, Intryga nieźle zawiązuje akcję, a finał nie jest tak łatwy do przewidzenia.
Aż trudno uwierzyć, że tym filmem Fiennes zadebiutował na stołku reżysera. Imponuje bowiem realizacyjnym rozmachem, pomysłowością, ciężarem i gęstością emocji.
Świetny film na niedzielne popołudnie i rozrywka dla całej rodziny. Dzieci będą zachwycone magią, przygodą i niezwykłymi zwierzętami, z kolei dorosły, będzie się bawił tak samo dobrze, jak jego pociecha.
"Jumanji", które od strony wizualnej trochę się już zestarzało budzi nadal te same emocje co w dniu, gdy się pierwszy raz włączyło film z "jakimś tam" Williamsem. Ale do dzisiaj stanowi miłą rozrywkę, której nie sposób nie polecić.
Świetnie balansuje na krawędzi czystego napięcia i wyzwalającego śmiechu. Bez pudła w takiej konwencji odnajduje się Robin Williams, który potrafi płynnie przejść od komediowych grymasów ku zaskakującej powadze.
Najbardziej komercyjny film Soderbergha jaki widziałem, ale jednocześnie posiadający jego własny styl wizualny. Inteligentnie poprowadzony, wodzący za nos daje nie tylko świetną rozrywkę, ale i pokazuje troszkę inne oblicze Ameryki.
Lekki i przyjemny.
Naprawdę warto obejrzeć, jeden z najciekawszych filmów roku. I konsekwentnie zastosowany styl dość nieoczywistego postmodernizmu.
Niezobowiązująca i miła rozrywka podana w formie kina niezależnego.
Komedia z nutką kryminału sprzedaje widzowi wszystko co dobre.
Może nieco przewidywalny, może wtórny, ale nadal bardzo sympatyczny film.
Dobrze zrobiony i dobrze zagrany, ale pozbawiony tego nieuchwytnego elementu, który powodował niegasnący uśmiech na twarzy podczas oglądania popisów Clooneya i spółki. W ostatecznym rozrachunku, nowa produkcja Soderbergha jest więc niezła - ale tylko tyle i ani jednego kradzionego dolca więcej.
To bardzo dobra niespodzianka, która choć nie dostarczy takiej rozrywki jak szampańska zabawa sylwestrowa, cechuje się równie wysoką jakością, co najlepszy francuski szampan.
Ciepła i pogodna historia, tak odmienna od wszystkich poważnych anime.
Prawdziwy i niezmiernie aktualny film z doborową obsadą.
W swoim znakomitym dziele Alexandre Bustillo i Julien Maury zaserwowali nam to, co najlepsze w nowej fali francuskiej ekstremy.
Wyjątkowy film o rozliczaniu się z przeszłością, ale i o trudnościach z radzeniem sobie z teraźniejszością.
Dziś, gdy króluje dosłowność i brutalność, ten film nie wzbudzi takich emocji, jak kiedyś. Ale warto docenić sposób budowania nastroju i wagę szczegółów. Ci, którzy zobaczą "Sypiając z wrogiem" po raz pierwszy, innym wzrokiem spojrzą na wiszące w łazience ręczniki.
Kawał niezłego kina, które pokazuje wojnę w dość nietypowy, bo ze strony bardziej obyczajowej.
Przyjemna komedia familijna, którą można sobie włączyć do obiadu. Jej treść i historia nie jest jakoś bardzo skomplikowana, a oko z pewnością nacieszy nie najgorsze aktorstwo gwiazdorskiej obsady.
Ciekawy tytuł i jedna z niewielu okazji zobaczenia, jak wyglądał młody Colin Firth.
Uczciwe, dobre i niegłupie kino dla wymagającego odbiorcy.
Naprawdę interesujący film i każdy kto lubi anime w tej nietypowej konwencji powinien być zadowolony.
Niezwykle udane pożegnanie z dekadą slashera - żwawa, energetyczna mielonka, wyprodukowana za 130 tysięcy - a dodatkowo, zalotny uśmiech do tych, którzy czują się nieswojo, oglądając francuskie kino o rodzinnych sekretach i powolnym rozpadzie więzi międzyludzkich.
Jest porywająco charyzmatycznym horrorem, z niezwykłą lekkością pokazującym makabrę i profanację. Wbrew scenariuszowym ogólnikom, nie cierpi nawet na zmęczenie materiału.
Świetna rozrywka dla wszystkich fanów Mrocznego Rycerza! Jeśli gustujecie w starym serialu z 1966 roku, musicie obejrzeć tę animację!
Godna kontynuacja tradycji humorystycznego podejścia do Nietoperza. Produkcja zawiera wszystkie te elementy, dzięki którym oryginalny serial stał się niezapomnianym zjawiskiem popkulturowym.
Tytuł wprowadza w błąd, stąd liczne negatywne opinie wygłaszane przez widzów. Niezasłużone, bo to ciekawa produkcja, pozwalająca spojrzeć w głąb duszy współczesnego mężczyzny i wysłuchać, co go tak naprawdę boli.
Opiera się na precyzyjnym, emocjonalnie i intelektualnie angażującym scenariuszu oraz psychologicznej wiarygodności, którą obdarzył swoją postać odtwórca głównej roli - Grzegorz Damięcki.
60 kilo niczego to przede wszystkim nierówna walka z sumieniem. Fabularnie ograniczona historia, która porusza wyobraźnię i w prosty sposób angażuje widza w sytuację.
Skrzecz dość stereotypowo, choć pewnie celnie, odmalowuje polską prowincję.
Nie jest to kino ambitne, ani wymagające. Po seansie jednak nie będziemy żałować straconego czasu, ani nie będziemy odczuwać zażenowania.
Mimo swej schematyczności i przewidywalności całkiem przyzwoita komedia, w której warto docenić choćby kunszt aktorski Smutniak i Favino.
Przykład dobrze skrojonego kina rozrywkowego. Wszystko tu gra - scenariusz, dialogi, zdjęcia, a przede wszystkim kreacje głównych bohaterów.
Każdemu, kto ceni, bogaty w urokliwy humor obyczaj przypadnie do gustu ta pozycja. Trafiający w sedno, ujmujący i zostawiający puentę w zalążku, po prostu film o ludziach.
Przede wszystkim bawi, ale też delikatnie podsuwa pytania o to, czym jest w związku lojalność, szacunek, uczciwość, zaufanie. Nic odkrywczego, ale na randkę lub wypad w parze z rozmową po w pakiecie jak znalazł.
To nie jest klasyczna "komedia romantyczna". Reżyser korzysta z tej kliszy gatunkowej, ale na własnych zasadach, przemycając do swojej historii trochę zadumy, trochę komedii ze szczyptą ironii.
Piękny, naszpikowany odwagą opowiadania i pomysłem, film.
Kontynuacja jest bardziej dynamiczna niż prequel, bywa soczyście sensacyjna, chwilami wręcz wykrzyczana.
Mocny kandydat do miana jednego z lepszych horrorów tego roku. Mimo kilku niespójności, film utrzymuje dobry poziom.
To mógłby być hit, ale i tak jestem w pełni usatysfakcjonowany daniem, głównie dzięki finałowi, czyli filmowemu deserowi. Wprawdzie ograne schematy z 2/3 filmu ciążą niemiłosiernie, to jednak konwencji można wybaczyć wiele, w tym i słabo wykorzystaną Christine Hendricks.
Obraz o wiele żywszy, bardziej energiczny i dostarczający więcej czystej zabawy, niż kameralny, pełen niepokoju oryginał. Dziwne przekroczenie granicy przeciętności, hołdu oraz autentycznego horroru, które szczerze da się polubić i wyciągnąć z niego skrywane pokłady gatunkowej frajdy.
Przyznam, że wznowienie tej marki i zarazem próba zrezygnowania z tego, z czym kojarzył się poprzednik, było zagraniem ekstremalnie ryzykownym. Jeśli jednak nie przeszkadza wam granie nostalgią i uważacie, że prostolinijne scenariusze nie kolidują z dobrą zabawą, to warto dać temu filmowi szansę.
Film zdecydowanie dla osób, które obejrzały pierwszą część i mają po niej pozytywne wrażenia. Tylko wtedy druga będzie w pełni sensownym widowiskiem. W innym wypadku tytuł przeznaczony jest dla osób, które nie oczekują zbytnio rozbudowanej fabuły, a jedynie bezsensownej, krwawej przemocy, i nie boją się równie brutalnych widoków.
"Marliny" nie sposób wyrzucić z głowy. Jej oblicze to twarz Marshy Timothy, która ze stoickim spokojem prowadzi walkę przeciwko światu.
"Marlina" okazuje się umiejętną syntezą dramatu, westernu oraz kina drogi, wyraźnie czerpiącego z kontemplacyjnego nurtu slow cinema.
"Marlina" to trzeci film indonezyjskiej reżyserki. Jestem pewny, że nie ostatni, na jaki warto zwrócić uwagę. W "Marlinie" udaje się jej bowiem bezbłędnie dokonać twórczego przywłaszczenia i subwersji dwóch zachodnich tradycji filmowych: gatunkowego kina ze Stanów i europejskiego modernizmu.
Udowadnia, że choć w jej ojczystej Indonezji wciąż dominuje patriarchat, to feminizm, ukazując różne wizerunki kobiecości, odnalazł tam swoje miejsce w sztuce i popkulturze. Zwraca uwagę nie tylko na odmienne tożsamości i pragnienia kobiet, ale też na ich siłę i niemal magiczną moc sprawczą.
Imponujące jest w tym filmie o kontemplacyjnym charakterze, ale jednocześnie pełnym przemocy, że nie odczuwamy jednak jej nadużycia. Jest raczej figurą do przeforsowania pewnych refleksji wpisaną w koncepcje, a nie pustogłowym brudzeniem ekranu.
Pozdrowienia z Indonezji od Roberta Rodrigueza, ale gdy przyjrzymy się "Marlinie" bliżej dostrzeżemy tam nie tylko intrygujące spojrzenie na lokalny folklor jednej z indonezyjskich wysp.
Intrygujący indonezyjski spaghetti-western.
Pod sporą warstwą ironii Marlina: zbrodnia w czterech aktach okazuje się być szczerze politycznie zaangażowaną, feministyczną przypowieścią, w której tytułowa zbrodnia bardziej niż do odcinanych głów i trutych kolejno bohaterów odwołuje się do powszechnego w zbiorowości traktowania kobiet.
Nie jest to film najnowszy. Ale na tyle ciekawy, że warto go odkurzyć i zachęcić wielbicieli amerykańskich komiksów superbohaterskich do jego obejrzenia.
Wesoły, pogodny, ciepły, nieco inny od pozostałych dzieł Hayao Miyazakiego.
Pięknie senna podróż reżysera w rodzinne strony.
Mieszanka mroku, erotyki S&M, przemocy i fleszy portretujących wewnętrzne życie psychopaty, który okazuje się prowadzić na co dzień normalne życie, wciąż pozostaje niezwykle sugestywna.
Nie mogę o Niebiańskich dniach myśleć inaczej niż jak o arcydziele. Dużo tu prawdy o miłości, przygnębiających losach, naszej wstydliwej naturze, ale także o tej ludzkiej, zwyczajnej zazdrości i o tym, że nie każdy może być każdym.
Pięknie sfotografowana opowieść o trudach materialnej i duchowej niedoli.
Z pewnością skierowana do młodszego widza, ostatecznie jest przyjemnym, nie wymagającym seansem, na który warto jednak zwrócić uwagę.
Na szczęście - komiksowy, chwilami absurdalny humor doskonale pasował do emploi aktora, czasami wręcz go wzmacniając. A efekt jest naprawdę piorunujący.
Mimo upływu lat i fabularnych płycizn scenariusza opowieść o Stanleyu Ipkissie i jego niecodziennym znalezisku wciąż daje widzowi dużo kinowej radochy.
Urocza komedia z życia polskiej ściany wschodniej gdzieś w połowie lat 90. XX wieku. Ciepła, patrząca na świat z dobrotliwym uśmiechem i pobłażaniem dla ludzkich grzechów i słabości.
Jest też w tym również sielskość życia, którego w mieście się nie zazna. Pola, uprawy, kiszenie kapusty czy wyrób własnoręcznie zrobionych kiełbasek pochłania bardziej niż monotonnie i ciut schematycznie prowadzana fabuła.
Zawiodą się ci, którzy spodziewają się widowiskowego kina science-fiction. "1000 lat po Ziemi" to film skromny, ale uczciwy - opowiada prostą historię w typowym dla wczesnego Shyamalana stylu. Miła niespodzianka.
Okazuje się bowiem klasycznym filmem science-fiction, takim, który spokojnie mógłby powstać w latach pięćdziesiątych. Wtedy ludzie zaczytywali się w podobnych powieściach i chętnie oglądali je na ekranie. Dziś oczekują jednak czegoś innego. Przede wszystkim braku nepotyzmu.
Nie jest najlepszym filmem Shyamalana, ale powoli zaczyna wracać do formy. Bywa czasami nudnawy, gubi tempo, ale daje całkiem niezłą rozrywką z niegłupim przesłaniem.
Fajne sceny akcji i ciekawie przedstawiona historia relacji ojciec-syn naprawdę do mnie przemówiły. Mogę się przyznać, że nawet na paru scenach się odrobinę wzruszyłem.
Właściwie film Hallstroma w paru miejscach przypomina, że mamy do czynienia z kryminałem, czasem brakuje napięcia, a zachowanie bohaterów nie jest do końca zrozumiałe. Trudno powiedzieć, co nie wypaliło. Średniak miejscami skręcający w stronę dobrego kina.
Siłą rzeczy zasługuje na uwagę fanów kryminałów.
Na świat patrzymy oczyma niewinnej kilkulatki, co sprawia wprawdzie, że rzeczywistość na ekranie zostaje wyidealizowana, ale kto z nas nie marzy od czasu do czasu o powrocie - choćby tylko myślami - do krainy dzieciństwa. Zwłaszcza jeśli to dzieciństwo kojarzy nam się tak subtelnie, jak filmowej bohaterce.
Eklektyczny, zaskakujący, często wybijający się z wcześniej narzuconego przez scenarzystów rytmu jest dziełem skłaniającym się niekiedy w kierunku włoskich mistrzów grozy, dla mnie z miejsca stając się zjawiskiem kultowym, choć nieco cudacznym.
Za dużo tu klisz i banałów, by się Teorią chaosu zachwycać...
Sprawdza się jako zwieńczenie dwóch poprzednich części, budzi uznanie kompletną i ciekawą mitologią sprytnie skonstruowaną na uniwersalnych dla różnych religii motywach. Można więc przymknąć oko na niekoniecznie sensowne podróże w czasie i trochę za niski poziom emocji.
Rzecz ogląda się więc bez zażenowania, a widz może się nawet pozytywnie zdziwić, zwłaszcza jeśli nie żywił zbyt wygórowanych nadziei.
W zamierzeniu ten film miał być komedią kryminalną, jednak reżyser chyba do końca nie wiedział, co z tym materiałem zrobić. Humor jest, ale bardzo delikatny i subtelny.
Przejmujący dramat społeczny ze znakomitą rolą Michaela Douglasa.
Tytułowa Ballada nie zmieni oblicza westernu, ale pokazuje, że jest sens wsiąść na konia, do ręki strzelbę albo rewolwer i ruszyć ku zachodzącemu słońcu.
Potwierdza, że jest sens tworzenia kryminałów w starym, dobrym stylu. Trzyma w napięciu, jest inteligentnie poprowadzony, zrobiony ze smakiem i daje nadal sporo frajdy.
Niezwykła scenografia, charakterystyczna muzyka oraz wyraziste aktorstwo ucieszy niejedną osobę na kolejne niecałe dwie godziny. Jest to film już mocno zakorzeniony w polskiej popkulturze, a ja tylko chciałbym dopowiedzieć, że warto go co jakiś czas odkurzyć!
Krytykancki dla systemu, przykry obraz wymiaru sprawiedliwości, hiper realistyczny, typowy dla lat 70., gdy bez ściemy i koloryzowania pokazywano brud, syf i zgniliznę.
Jest przede wszystkim oszałamiającym popisem operatorskiego fachu, keunsztu Vittorio Storaro, jego wizytówką i podręcznikiem patentów przy wykorzystania oświetlenia, kolorów, ujęć.
Piękne, słoneczne plenery, atrakcyjna architektura, przyroda, panoramy, szybki samochody - ten film naprawdę przyjemnie się ogląda. Ma odpowiednie tempo, dobrą dynamikę, nie wymaga za specjalnie skupienia.
Słowem, pomijając wiele rzucających się w oczy podobieństw, Super Size Me nie jest mitomanią w stylu Moore'owskim. Nie jest też tak skandalizujący jak niektóre jego dzieła, jednak - tak jak i tamte - pozostawia głowę raczej zaskoczonego widza wypełnioną przeróżnymi pytaniami.
Solidne anime, które jednak nie dorównuje "Ninja Scroll".
Klasyczny one man show, ale miejscami wzruszający.
Jest przeszywającym i potrzebnym filmem o czasach pełnych mroku, których przywoływanie jest jednym z obowiązków X muzy.
Western w stylu późniejszych filmów z Johnem Waynem czy też westernów Clinta Eastwooda. Stara się on nadać stosunkowo prostej historii moralizatorski wydźwięk, ale powtarzające się schematy, brak dobrze nakreślonych charakterów, dziurawy scenariusz oraz zwykła nuda sprawiły, że kino opuściłem w nieszczególnie dobrym humorze.
"Dziennik z podróży" odczarowuje tematykę dokumentalną, przypomina że nie musi ona poruszać traumatycznych wątków, być ważnym problemem społecznym. Film Pawła Stasiaka wywołuje uśmiech na twarzach zauroczonych widzów, pozwala na niecałą godzinkę zapomnieć o troskach, co niewątpliwie jest wielką zaletą dokumentu.
Kolejny udany, interesujący film przyrodniczy z cyklu Disneynature.
Dowodzi, że w dziele biograficznym nie liczy się efektowność opowiadanej historii, lecz sam bohater.
Na pewno nie do końca wykorzystuje potencjał opowieści o "poczciwym" krętaczu, próbującemu osiągnąć sukces.
Miał być lekki film na weekend i słowa dotrzymano. Jack Black, niczym tytułowy król, dba o rozrywkę widzów. Ale ta, pomimo jego starań, nie utrzymuje się na przesadnie wysokim poziomie.
Sympatyczna lecz przeciętna komedia obyczajowa pełna wesołej lecz kiepskiej muzyki oraz prawdziwego lecz średnio pozytywnego obrazu Polaków na emigracji.
Jako film, ogląda się go tak szybko jak tańczy polkę. Jest rześki, energiczny, ale niestety nigdy nie skłania do refleksji.
Geworkian dba o to, abyśmy jak najlepiej poznali starego Jemieljanowa. Skrupulatnie kreśli jego portret psychologiczny, z którego wyłania się człowiek bardzo uczciwy, ale i pryncypialny, zawsze stawiający na pierwszym miejscu dobro wspólne, dbający nie tylko o własną rodzinę, ale również sąsiadów.
"Film, którego przedstawiać nie trzeba. Wielki przebój z najpopularniejszym obecnie gwiazdorem kina akcji" - tak głosi napis na okładce kasety i tak faktycznie było.
Mamy więc do czynienia z dobrym, choć za krótkim i zdecydowanie zbyt lekkim jak na poruszane problemy natury ludzkiej kinem. Filmem solidnym, choć jednocześnie zrobionym nieco po łebkach, niewybrzmiewającym dostatecznie mocno, aby pozostać z nami na dłużej.
Klimatyczny, czarno-biały portret "poety wyklętego".
Plasuje się gdzieś w kategorii "ot, bez rewelacji". Co nie zmienia faktu, że Butlera zwyczajnie lubię i za niego ocena idzie o jedno oczko w górę.
Kolejny przykład wielkiego geniusz Formana, który bardzo uważnie, subtelnie i wnikliwie obserwuje nieprzeciętną jednostkę, wywracającą wszystko do góry nogami. Trudno się do czegokolwiek przyczepić, wchłania się to jak gąbkę, by oszołomić i zaskoczyć.
Zemeckis chciał zrobić własną wersję "Opowieści wigilijna", ale forma jest dla niej zbyt efekciarska, za bardzo widowiskowa oraz skupiona na technicznych detalach.
Idealny koktajl Mołotowa.
Cudne, poruszające kino.
Choć nie jest to dzieło pozbawione wad, "Wyspa doktora Moreau" jest przykładem solidnej adaptacji, lekko nadgryzionej zębem czasu. Może nie będzie mocno straszył, ale zadaje wiele poważnych pytań etycznych oraz dotyczących człowieczeństwa.
Perła w kinie biograficznym.
Niepokojące kino rozrywkowe na poziomie.
Przykład sensownego filmu edukacyjnego, mającego na celu uświadomić i przypomnieć pewien szczególny okres. Chociaż można było bardziej rozwinąć, ale jak na godzinny materiał, wyszło dobrze.
Żałuję, że Żegnaj Christopher Robin to film biograficzny. Gdyby nim nie był, to zrobiłby na mnie o wiele większe wrażenie. Chętnie zatopiłabym się w fali emocji tej produkcji, ale nie potrafię wybaczyć jej kłamstwa na tylu polach.
Jednak ze względu na nieszablonowe ukazanie ludzkich emocji, takich jak chęć życia, strach przed śmiercią, oraz uczucia miłości, dzięki której człowiek zdolny jest pokonać wszelkie bariery, film ten można zaliczyć do jednej z najpiękniejszych produkcji w historii kina.
Aronosfky nadrabia tu doskonałymi zdjęciami oraz świetnie dobraną, oddziałującą na emocje muzyką. Źródło to niewątpliwie piękna wydmuszka.
Marina ceni kino i wcale nie uważa prostoty za wadę. Warto poznać bliżej jej poglądy. Zrozumieć, czym jest performance.
Czerpie z popularnego kina gatunkowego na amerykańską modłę, mieszając je z zabiegami rodem z kina artystycznego.
Mimo wszystko, na tle mizernej oferty polskich dystrybutorów dla widzów w wieku 9-12 lat, "Niewidzialny..." i tak wyróżnia się całkiem korzystnie. Jeśli zatem sami należycie do grupy docelowej lub rozważacie wyjście do kina z dzieckiem bądź młodszym rodzeństwem, do poniższej oceny śmiało możecie dorzucić jedną gwiazdkę.
Oczywiście Daddy Cool jest schematyczny na wielu poziomach, ale prócz lekko fekalno-waginalnego poczucia humoru, potrafi wejść na wyższy poziom dowcipu i doskonale przekroczyć granicę poprawności, być pyskaty oraz nieulizany oraz spojrzeć na rzeczywistość, by wyśmiać ją bardzo głośno.
Choć jest miejscami zabawnym filmem, na pewno nie jest komedią. Tak jak w poprzednich filmach duetu Reitman - Cody, w lekkostrawnej formie został podany ważny problem, bardzo realistycznie przedstawiony, a jednocześnie mądrze, ale subtelnie skomentowany.
Trio Reitman, Cody i Theron po raz drugi stanęło na wysokości zadania i dało widzom wspaniały, mądry film, w którym trudno jest się nie zakochać.
Mądra, ciepła i zabawna opowieść o nieuchronnej etapowości życia. Nie tylko dla mam.
Jest w tym filmie jakaś dziwna magia.
Reitman i Cody wieńczą mocnym akcentem swoją rodzicielską trylogię. Po Juno i Kobietach na skraju dojrzałości Tully jawi się jako udane podsumowanie, a jednocześnie najbardziej dojrzały film pary twórców.
Mądra, chwilami zabawna, chwilami przerażająca opowieść o blaskach i cieniach macierzyństwa, którą powinien obejrzeć każdy. Bez względu na wiek i płeć.
Skromne, niedoskonałe dzieło, z widocznym sundance'owym rodowodem, potrafi jednak poruszyć nie tylko borykające się z nadmiarem obowiązków kobiety, ale każdego, kto ma w sobie wystarczająco empatii. To film, po którym poczułem potrzebę powiedzenia żonie prostego "dziękuję".
Tully skrzy się dowcipem i, przy całym swym poważnym przesłaniu, zaskakująco lekką atmosferą, budząc zadumę nad koniecznością pogodzenia się z myślą, że najlepsi jesteśmy, poświęcając się innym, nie zaś dbając o własne potrzeby.
Uwielbiam określenie "mały wielki film" i Tully spokojnie mogę zaliczyć do tej grupy. Twórcy pod powłoką prostej historii prowadzą opowieść o ludzkiej egzystencji, bez zbytniej pompatyczności, ale za to z ogromną lekkością i humorem.
Mądry, delikatny, ale pod powierzchnią dosadny.
Duet Reitman-Cody ma potencjał i nadal świetnie radzi sobie z filmową materią.
Jeden z tych filmów, które po prostu się ogląda i pochłania całym sercem. Warto dać temu filmowi szansę, gdyż Tully jest w stanie przemówić szczerym oraz czystym głosem, tak bardzo potrzebnym w dzisiejszym zgiełku i natłoku wrażeń.
Jeśli potrzebujecie emocjonalnej odtrutki w dobie blockbusterowego szaleństwa początku sezonu letniego, Tully będzie idealnym wyborem. Pod płaszczykiem kipiących od autoironii dialogów i inteligenckiej zabawy kliszami, znajdziecie prawdziwie emocjonalną podróż.
Ta zręczność do łączenia ze sobą potencjalnie niepołączalnych porządków okazuje się w efekcie największym zwycięstwem Tully: jest tu trochę Podziemnego kręgu, trochę przestylizowania z Ghost story, trochę naturalności Boyhoodu, najwięcej jednak trafnych obserwacji i prozy codzienności naznaczonej szczerym zawodem.
Wbrew pozorom film okazuje się niezwykle lekki i przyjemny w odbiorze. Ponadto potrafi wprowadzić nas w pozytywny nastrój i pokazać, że jego prawdziwym wydźwiękiem jest radość z bycia mamą pomimo wielu przeszkód.
Smutny i gorzki film o samotności, który dzięki puencie zostaje z widzem jeszcze po seansie. Mimo że Reitman porusza poważne tematy, nie ma zamiaru kręcić dramatu psychologicznego i nie próbuje na siłę "upoważnić" swojego stylu. Zostaje w strefie własnego komfortu i poetyki, z którą przedziera się od początku kariery.
Świetnie zrealizowany i całkiem zręcznie napisany komediodramat, który bawi i przekazuje kilka trafnych refleksji.
Miły komediodramat z przewagą tego pierwszego. W roli głównej wystąpiła Charlize Theron i jest świetna. Zawsze podziwiam łatwość, z jaką ta dwumetrowa blond seksbomba, która na co dzień reklamuje Diora, przeistacza się w zwyczajną, steraną życiem kobietę.
Odbiorca nastawiony na kawałek dobrego kina powinien być zadowolony.
Jest przede wszystkim bezkompromisową opowieścią o ciemnych stronach macierzyństwa, przypominającą wymową rodzimą "Hubę" Anki i Wilhelma Sasnalów. Ale równocześnie jest historią niesamowicie przewrotną, nie tylko ze względu na narracyjne niespodzianki.
Lekka, urokliwa komedia, która roztacza swój czar i wciąga do swojego świata. Ogląda się ją z uśmiechem na ustach.
Podobnie, jak w innych filmach napisanych przez Diablo Cody, największym atutem okazują się dialogi. Autorka świetnie czuje dynamikę codziennych rozmów, fantastycznie wygrywa momenty zakłopotania, zwyczajne nieporozumienia, nieprzemyślane odzywki. Również dlatego "Tully" wypada tak naturalnie i prawdziwie.
Tully zaliczyłabym do filmów dobrych, wartych uwagi i zobaczenia. Dzieło posiada wiele plusów, jednak nie spodoba się wymagającym widzom.
Szczypta banałów, ale w rękach Reitmana nawet ta szczypta nie smakuje jak garść soli wrzucona do zupy. Czasem przez dłuższy czas nic się nie dzieje, by w kolejnych doprowadzić głównych bohaterów na skraj załamania nerwowego.
Mały, dziwny i niespodziewany film, równie chimeryczny jak mały nadwrażliwiec Jonah i równie zagadkowy, jak pojawiająca się i znikająca znienacka bohaterka tytułowa.
Wszelkie niedoskonałości fabularne nikną przy fenomenalnej obsadzie. Charlize Theron tworzy przejmujący portret zagubienia, samotności i desperacji, aby ponownie stanąć na nogi w rzeczywistości, na którą nikt nigdy nie jest w pełni gotowy.
Jak na kino niezależne emanuje nie tylko siłą formy, ale i przekazu o którym często twórcy niezależni zapominają. W filmie Wojcieszka przekaz nie staje się tylko pustym sloganem jak w pełni sponsorowanych komediach romantycznych, ale poprzez dialog i fabułę buduje więź z widzem.
Mam lekki niedosyt, jednak to zgrabne połączenie dramatu i komedii wypadło zaskakująco dobrze. Miejscami bawi, miejscami zastanawia, ale mam nadzieję, że jeszcze nie dojdzie do takiej sytuacji, że wszyscy aktorzy będą komputerowi, chociaż kto wie.
Miłe zaskoczenie.
Zdaje się być nie tylko najpełniejszym obrazem reżysera, ale także filmem potrafiącym skupić większość cech charakterystycznych dla stylu twórcy, no i również wypadkową najczęściej poruszanej przez niego tematyki.
Szkoda, że Disney nie robi już bajek w takim stylu. Pełnych pięknych piosenek, a przede wszystkim z widoczną kreską - prawdziwą animacją rysunkową.
Schemat goni schemat, ale robi to dobrze.
Docenić trzeba pracę reżysera, który umiejętnie ominął wszechobecne w horrorach rafy czystej głupoty i zdołał stworzyć film w miarę sensowny.
To z pewnością powiew świeżości w skostniałym gatunku kina grozy, może nie w pełni dopracowany, ale gwarantujący sporą dawkę emocji.
Wyjątkowy, surowy film o beznadziei i śmierci ciągnącej się za nią.
Hipnotyczny, niezwykle uwierający seans miał w sobie coś z kina Lyncha, ale w rzeczy samej nie był niczym z pogranicza snu i fantazji. To raczej horror, który chcielibyśmy, żeby nigdy nie wydostał się poza fantazje.
Temat jest ciekawy, technicznie film jest zrealizowany bez zarzutu, aktorsko prezentuje się także solidnie, zarówno jeśli chodzi o role pierwszo, jak i drugoplanowe, brakuje mu jednak "życia", wydarzenia, mimo dużego ładunku uczuciowego łączącego bohaterów, są przedstawiane jakoś zimno, bez wzbudzania w widzu gwałtowniejszych emocji.
"Skubani" są sympatyczną familijną rozrywką również dzięki temu, że są bajką niezwykle ładnie zrobioną, z cieszącymi oczy barwami i ciekawymi koncepcjami graficznymi na ruch i wygląd postaci.
Film ma bardzo dobre momenty, jest sympatyczny wątek miłosny i kilka udanych pomysłów. Niczym się jednak nie wyróżnia.
Najlepiej wypadają sceny nadprzyrodzone, jednak całości brakuje w tym - nomem omen - ognia.
Kawał przyzwoitej komedii, która mogła powstać tylko w jednym czasie, dając całkiem sporo frajdy.
Brytyjczyk wrócił na swoje stare śmieci i chociaż "Rock'n'Rolla" nie ma takiej mocy jak "Porachunki" i "Przekręt", to nadal kawałek dobrego, wyspiarskiego kina gangsterskiego, zrobionego z klasą oraz kopniakiem niczym riffy elektrycznej gitary.
Ma większość elementów typowych dla kina Hitchcocka - buduje suspens, ma wciągającą, piętrową intrygę oraz kilka razy zaskakuje, nawet najbardziej doświadczonych kinomanów.
Bardzo dobre i piękne kino.
Jest mocnym, klimatycznym dramatem z podskórnym budowaniem napięcia. Idzie pod prąd wobec typowych filmów tego gatunku i dobrze.
Stary potwór w całkowicie nowej odsłonie. Nie jest źle, choć mogło być lepiej.
Dla fanów tytułowego potwora pozycja obowiązkowa. Film cierpi na bolączki pozostałych z serii, czyli czekamy tylko, aż wreszcie jaszczur się pojawi i wkroczy do akcji. Niemniej dla samego Króla warto obejrzeć, choć fabularnie nie wciąga, a momentami nudzi i męczy.
Nie jest dobrym filmem. Posiada zbyt powolne tempo, cierpi na nadmiar ekspozycji i brak wyrazistych bohaterów.
Europejskie kino wysokich lotów, prawdziwa perełka którą trzeba obejrzeć!
Tylko przez zwroty akcji i nie tak łatwy do odgadnięcia koniec sprawia, że czasami zbyt rozciągnięty środek jest łatwy do przełknięcia.
Niemniej jednak film obejrzany od niechcenia pozostawił po sobie dobre wrażenie i uważam go za godnego uwagi.
Ewidentnie miał przestraszyć i zaufajcie mi - zdecydowanie mu się to udało.
James Wan po raz kolejny serwuje nam horror skomponowany w swoim ulubionym stylu i z gamą swoich ulubionych atrybutów. Obronił kontynuację własnego hitu sprzed lat ciekawą fabułą i realizacyjną rzetelnością.
James Wan umiejętnie serwuje techniczne sztuczki, szybkie najazdy kamerą czy w końcu wprowadza odrobinę dezorientacji, nerwową atmosferą spotęgowaną hałaśliwymi efektami dźwiękowymi.
Należy do bardziej udanych amerykańskich horrorów ostatnich lat i miłośnicy gatunku nie powinni go pominąć.
Jest gdzieś pomiędzy dłużącą się obyczajówką, a śliskim filmem akcji, który w polskich warunkach czasami pędzi, a czasami pozwala na zrobienie sobie herbaty, prania czy czegoś innego i nic się ze straconej fabuły nie traci.
Bardzo gorzka komedia o przemijaniu i miłości, której akcja rozgrywa się na głębokiej rosyjskiej prowincji.
Mimo wielu wad Na wschód od Edenu to produkcja, którą powinien zobaczyć każdy fanatyk omawianego na naszej stronie medium. Film dostarcza aktualny nawet dziś portret skomplikowanej relacji ojciec - syn i dobrze zbudowany wątek miłosny.
Lokuje się gdzieś pomiędzy Connerym a Moore'em. Bywa drapieżny jak pierwszy z nich, ale też lubi zabawić się jak ten drugi.
Historia, która miała szanse stać się moralitetem o współczesnym świecie rządzonym nie przez polityków, ale bezlitosnych i bezmyślnych biurokratów, tworzących swoistą międzynarodówkę, okazała się zaledwie sympatyczną komedią romantyczną.
Przekonująca, choć czasami może zbyt pompatyczna produkcja.
Kolejny przykład dobrego kina bazującego na wybornym aktorstwie. Zobaczyć trzeba, bo i monarchia brytyjska to dość ciekawa instytucja.
Twórcy "Królowej" postawili na kilka dni z jej życia, jednak pozwoliło im to na ukazanie szczególnej strony jej charakteru w sposób dokładny i przejrzysty.
Shyamalan w prosty sposób opowiada historię w taki sposób, że nie da się przejść obojętnym. "Dziadek i ja" jest poruszającą, mądrą, chwytającą za serce historią o przyjaźni, wierze, szukaniu sensu i odnalezieniu się po stracie bliskiej osoby.
Udana próba realistycznego spojrzenia na mit superherosa - człowieka pomagającego ludziom, choć niekoniecznie chwalącego się przed całym światem.
Zawsze należy przypominać o okrucieństwie wojny, która zwykłych ludzi zmienia w bezwzględnych potworów zdolnych do najgorszego.
Zrobiona z głową, pomysłowa i - owszem, brutalniejsza, ale przemoc ta jest łagodzona humorem, niedopowiedzeniem. Godna kontynuacja legendy, choć zakończenie zapowiada ciąg dalszy.
Czas spędzony z Po i wojownikami mistrza Shifu nie będzie stracony, a być może ujrzymy ich na ekranie co najmniej jeszcze raz. Pandamonium trwa w najlepsze.
Myślę, że dzieciakom na bank się spodoba, ale starsi troszkę poczują się znużeni. Ze mną tak troszkę było. Ale Pixar nawet w słabszej formie jest lepszy niż wielu świetnych debiutantów.
Są w pełni udaną kontynuacją, pokazującą jeszcze bardziej pokręcony świat niż poprzednik. Może i łatwo domyślić się całej intrygi, niemniej realizacja imponuje, a przesłanie pokazane jest z głową i bez wbijania do łba.
Okazały się cudownym zaskoczeniem i takim popisem dzikiej wyobraźni twórców, że do dziś robi to piorunujące wrażenie. Wariacka jazda po bandzie, która dla wielu może skończyć się silnym bólem żołądka.
Chciałoby się tylko wyciągnąć rękę i skosztować tych rarytasów. Dobra zabawa gwarantowana dla całej rodziny, polecam gorąco.
Obraz wstrząsający i "trudny", niesamowita historia opowiedziana w niesamowity sposób.
Niby skromne i pozornie nieciekawe, ale trzymające za gardło. Jednocześnie zadaje pytania, na które trudno mi znaleźć jakiekolwiek odpowiedzi.
Pszczoły doczekały się własnego filmu i jest to bardzo fajna przygoda. Niegłupia, zabawna, ale też i dająca do myślenia.
Słabsza, ale ciągle przyjemna rozrywka. Chmielewski nie daje w pełni plamy, ale nie mogę oprzeć się wrażeniu niespełnienia.
Był w tym potencjał, ale brak silnej ręki reżysera oraz skrótowy scenariusz doprowadził do rozczarowania.
Typowe kino szpiegowskie a'la le Carre, gdzie bardziej liczy się człowiek uwikłany w działalność bezwzględnych ludzi, nie bojących grać bardzo nieczysto i zdolnych do wszystkiego. Na początku będziecie się śmiać, ale im dalej, tym śmiech utkwi wam w gardle.
Miał wszelkie zadatki na pamiętny film, ale wydaje się zaledwie przyzwoitą produkcją z dość nieoczywistą formą. A kwestie zderzenia islamu z feminizmem mocniej prezentował "Persepolis".
Charlotte Gabris, Philippe Lacheau i Tarek Boudali musieli już na tyle zżyć się ze sobą poza planem, że ich relacje na planie bardziej naturalne być nie mogą. A szarżujący Lacheau robi większe zamieszanie niż w trzech swoich ostatnich filmach razem wziętych.
Przednia rozrywka, która wszystkim poprawi humor.
Nietuzinkowe dzieło, jeden z najciekawszych filmów SF w 2014 roku.
Wymaga skupienia i spodoba się widzowi, który preferuje kino niezależne.
Jako całość film Hoopera nawet po latach może stanowić niezłą rozrywkę.
Rzadko wystawiam filmom tutaj 10kę po pierwszym seansie, ale nie mam teraz za bardzo wyboru. Mistrzostwo świata.
Jeśli ten film ogląda się bez publicystycznej zapalczywości, z głową otwartą i dobrymi intencjami - wtedy nie rani tylko leczy. Wyważenie właściwych proporcji jest jedną z największych zalet scenariusza, słusznie także nominowanego do Oscara.
Niewielu byłoby stać na taki czyn jak Filomenę, ale jeśli uważacie się za katolików czy ludzi wierzących, zobaczcie koniecznie ten film. I potem się zastanówcie.
Choć przy wcześniejszych "Żądzach i pieniądzach" zaliczył wpadkę, może ze względu na bardziej amerykański niż brytyjski charakter, to w "Tajemnicy Filomeny" wybronił się dobrym filmem.
Nie jest filmem nastawionym na wyciskanie łez za sprawą tragicznej opowieści. Reżyser nie katuje nas obrazami bólu, choć oczywiste jest, że historii Filomeny do komedii nie zaliczymy. Dostajemy film, który można określić jako poczciwy oraz zabawny.
To z pewnością opowieść, która porywa widza od pierwszych minut i nie daje ani na chwilę oderwać wzroku. Już po pierwszym seansie zobaczycie, że ta pozycja wejdzie do grona waszych ulubionych filmów.
Czyżby "Ostatni Mohikanin" to opus magnum Michaela Manna? Na pewno to najbardziej wyjątkowy film w dorobku tego reżysera, pełen emocji, liryzmu, ale bez popadania w patos.
Wątek romansowy jest najsłabszym w całym filmie. Tu bawi supermarket i jego zakręceni pracownicy, nie zaś kolejna standardowa historia miłosna!
Zrealizowany został bardzo żywiołowo i nawiązuje formalnymi środkami do nowej fali. Jest bardzo spontaniczny, swobodny i taki sam w realizacji i montażu.
Być może nie jest to seans dla wszystkich. To taka zamknięta impreza, na którą trudno się dostać, a jak już wejdziesz na salę, to ciężko będzie ci się odnaleźć.
Jest co prawda ekranizacją komiksu Daniela Clowesa, ale zdecydowanie nie należy się podziewać ciągu brawurowych żartów, wartkiej akcji i efektów: to film w stylu "sundance'owym", czyli niskobudżetowa słodko-gorzka opowieść o dziwaku szukającym swego miejsca w świecie.
Pakula tym razem zawodzi, gdyż chyba nie do końca był pewny, co zrobić z tym scenariuszem. Są pewne drobne niespodzianki, ale od połowy napięcie jest bardzo nierówno dawkowane.
Uderza lekkość z jaką zrobiony został ten film, gdzie bohaterowie są traktowani z sympatią, bez jednoznacznego podziału i klisz typowych dla komedii romantycznych. Pisarski talent Brooksa w połączeniu ze świetnym warsztatem stworzył bardzo sympatyczny, ale i refleksyjny film.
Kawał porządnego rzemiosła i jedna z nieoczywistych pereł.
Może i mniej błyskotliwe jak w przypadku debiutu, ale bardzo szczere, pięknie sfotografowane oraz pełne ciepła, co jest asługą świetnego duetu aktorskiego.
Imponuje pewność i konsekwencja z jaką reżyser opowiada pozornie prostą historię o pierwszym zauroczeniu. Wszystko jest to pewnie pokazane, bez cienia fałszu czy popadania w banał.
Świetnie wyreżyserowane i zagrane kino, pełne emocji, siły oraz wiary. Dające wiele nadziei oraz motywacji do walki ze światem, nawet jeśli wydaje się ona bezcelowa.
Podnoszący na duchu, ale pozbawiony dużych dawek patosu. Jest rozmach, energia oraz moc. Świetne kino przygodowe w starym stylu.
Bardzo przyzwoite kino sensacyjne, ze swoim klimatem oraz prostym stylem. Może komuś przeszkadzać dość skromny budżet oraz pewna przewidywalność wydarzeń, ale godnie znosi ten tytuł próbę czasu.
Jeden z mocniejszych filmów Howarda w całej karierze. Sprytnie grająca z widzem sensacja, która trzyma w napięciu, ciągle zaskakuje i nadal ma takiego kopa, że głowa mała.
Jest bardzo ciepłym, sympatycznym, a jednocześnie pogodnym filmem. Howard pozostaje twórcą życzliwym, a chociaż efekty specjalne zestarzały się mocno, to klimat pachnący nostalgią oraz kinem nowej przygody pozostaje.
Tym razem John Carpenter raczej was nie wystraszy, ale poszukiwacze skarbów popkultury z lat 80. znajdą tutaj kopalnię bez dna, która zachwyca specyficzną modą, dialogami, muzyką i światem, w którym łatwiej było sobie wyobrazić latające samochody niż internet.
Mimo lat ma w sobie pazur, jest pewnie prowadzona przez Carpentera, a przewrotny finał daje wiele satysfakcji.
Jest jednym z ciekawszych, niestandardowych kryminałów od Soderbergha. Zabawa formą nie przeszkadza w śledzeniu intrygi, która wciąga.
Guillermin miesza w tym barszczu wątkami i motywami, ale udaje się nad tym wszystkim opanować. "Błękitny Max" to ambitne widowisko, które skupia się także na pokazaniu degeneracji społeczeństwa oraz tym, że brutalna siła zawsze wygrywa.
Klimatyczne, męskie kino ze świetnie zrealizowanymi scenami bijatyk, broniące się mimo czterdziestu lat na karku. Może i historia jest ograna, jednak wszystkie klocki pasują do siebie idealnie.
Mroczny, mocny i troszkę zapomniany film o nadziei, wybaczeniu, przyjaźni, wreszcie o przeszłości, która zawsze nas dopada i zmusza do dokonania poważnych wyborów, naznaczając na następne lata.
Nie twierdzę absolutnie, że "Capote" to film beznadziejny. Po prostu blednie on przy bardzo dobrym kawałku kina jakim jest rozkręcający się wraz z projekcją "Bez skrupułów".
Czego się wymaga od komedii? Przede wszystkim rozrywki, Millerowie spełniają ten warunek z nawiązką, stając się tym samym najzabawniejszą produkcją roku, która przywędrowała do nas z zza oceanu.
Może nie zapiszę się w kartach historii filmowych komedii, ale jako rozrywka w piątkowy wieczór sprawdził się doskonale i fanom dobrych komedii mogę go polecić z czystym sercem.
Filmu zawdzięcza sukces przede wszystkim doborowej obsadzie aktorskiej: dobrze wykorzystany potencjał komediowy Jennifer Aniston, vis comica Jasona Sudeikisa oraz bezpretensjonalna gra młodych aktorów.
Komedia straconej szansy - ma oryginalny punkt wyjścia, masę zabawnych sytuacji i niezłych aktorów, lecz z czasem zaczyna razić schematycznością, zaś sam finał jest przewidywalny i nieprzekonujący.
"Miłość po francusku" to kolejna, po zeszłorocznej "Delikatności", komedia romantyczna, która udowadnia, że jej formułę wciąż da się obronić.
Wierni fani poza słuszną porcją muzyki na pewno docenią fakt, że w jednej scenie można zobaczyć również rodziców ulubionego klarnecisty.
Postać, która wyłania się z projekcji filmu, to niecierpliwy, pełny niewyczerpanych pomysłów tytan pracy, którego właściwie nic nie cieszy - zamiast reżyserować woli oglądać baseball, zaś największe dzieła najchętniej nigdy by nie upublicznił...
Mimo niewątpliwych atutów, nie ociera się o arcydzieło, czy chociażby minimalną maestrię. Jednak najważniejsze, że podczas seansu wierzymy w refren piosenki grupy Tilt: "jeszcze będzie przepięknie, jeszcze będzie normalnie".
Słaby dramat, płytki historyczny portret, za to świetna komedia z fenomenalnym Więckiewiczem.
Fenomen ruchu Solidarności wymagałby ujęcia zbiorowego, przyjrzenia się losom jednostkowym działaczy - jest to jednak temat na odrębną dyskusję. Pomijając te uwagi, należy jednak pochwalić "Człowieka z nadziei" jako solidną filmową biografię i przedstawienie obiektu zbiorowej wyobraźni, jakim stał się Wałęsa.
Nawet nie zaliczając się do fanów instrumentalisty, ciężko nie docenić jego warsztatu wykonawczego. Pewnie przed obejrzeniem dokumentu mało kto zdawał sobie sprawę z tego, że przez pewien czas trudnił się nawet posadą nauczyciela gry na perkusji.
Najbardziej przerażająca i najdłuższa lekcja dojrzewania, jaką widziało kino. Najnowszy film Amata Escalante jest pełen sprzeczności. Od początku nastawiamy się na mocne, naturalistyczne kino w konwencji thrillera, a film otwiera scena, której nie powstydziłoby się kino gore.
Zachwyca przede wszystkim jako obraz kraju, gdzie bezbronni ludzie pozostawieni są sami sobie z mroczną rzeczywistością narkotykowej gangsterki.
Kino mocne, bezkompromisowe i nie stroniące od okrucieństwa, znakomicie zagrane i zrealizowane.
Ostatnia część jest doskonałym dopełnieniem całej trylogii - oto obserwujemy bohaterów, którzy wyglądają i zachowują się jakby podróżowali wehikułem czasu - widz odnosi wrażenie, jakby oglądał wciąż ten sam film, a bohaterowie kontynuowali dyskusje rozpoczętą przed laty w pociągu.
Po obejrzeniu tej części trylogii nurtują mnie tylko dwa pytania. Pierwsze, czy na następną część trzeba będzie czekać następne 9 lat? Drugie, czy w ogóle jest potrzebna następna część?
Mnie się najbardziej podobało to, że ten film jest jakby częścią dłuższego kontinuum czasoprzestrzeni.
Film naprawdę dobry, całkiem zgrabny, lecz daleko mu do arcydzieła. Jednak, co najistotniejsze - to ważny i szczery obraz portretujący nierówną walkę między jednostką a systemem.
Autorzy całą uwagę skupili na treści: na publicystycznym przekazie dotyczącym zdarzenia w moskiewskim soborze Chrystusa Zbawiciela z udziałem Pussy Riot. Owa treść jest tak podana, by widz stanął po stronie Pussy Riot.
Film niespiesznie sobie płynie - tak jakby chciał w ten sposób "wejść" w duchowość bohatera, więc jest to ciekawy zabieg formalny. Co bardzo umila oglądanie filmu, to wspaniała muzyka - i to w hojnych dawkach - oczywiście jedynego słusznego w tym wypadku autora.
Siłą rzeczy Naznaczony śmiercią okazuje się filmem lżejszym od poprzednich produkcji gwiazdora, ciut bardziej oryginalnym. Ale nadal to zwykłe, schematyczne łubudu.
Jatka w rytmie reggae - schematycznie, ale ostro.
Lekkie, bezpretensjonalne, rozrywkowe kino na wysokim poziomie. Nadal pełne energii.
Trzeba przyznać, że w pewnych momentach "Złodziejka książek" potrafi wycisnąć łzy nawet z najmniej czułego widza. Mimo, że jest dość przeciętną ekranizacją, to dobry film na zimowe popołudnie do obejrzenia w rodzinnym gronie, który cieszy oko bajkowymi krajobrazami i urzeka ładną ścieżką dźwiękową, stworzoną przez Johna Williamsa.
Chciałbym powiedzieć coś dobrego o "Złodziejce", ale więcej nie potrafię. Jest to co najwyżej przeciętne i mocno archaiczne kino, które nie za bardzo wie w jaką stronę pójść.
Lee złożył za to niewątpliwy hołd twórcom niezapomnianego dokumentu poprzez tak charakterystyczne dla poetyki tamtego dzieła przedzielenie ekranu, które miało podkreślać ogrom, a niekiedy także niespójność rozgrywających się wydarzeń.
Oto po raz pierwszy stroniący od ludzi i popularności Corbijn, dotąd niemal zawsze schowany za obiektywem, został w końcu filmowym bohaterem - udanego dokumentu Klaartje Quirijns, dokumentalistki dotąd zorientowanej głównie w polityce.
Reżyser obrał właściwie tę samą strategię, co niemal każdy zabierający się za film muzyczny. Pragnie jednocześnie w lekkiej i zwiewnej formule zawrzeć trochę poważniejsze tematy. Możliwe, że z tego powodu wyszło mu dzieło wyraźnie nierówne, szarpane. Warto zestawić nieprzystające do reszty filmu sekwencje typowo muzyczne.
Dużo "fucków", pieprznego humoru, fekalnych dowcipów i odniesień do popkultury.
Wyszedł niezły miks, a że ostatnio opowieści o kowbojach nie ma zbyt wiele, także i tą warto zobaczyć. Pod warunkiem, że lubicie poczucie humoru reżysera.
Metraż zakończono ładnym akcentem, mianowicie fragmentem "Hamleta" w przekładzie Stanisława Barańczaka, który niejako połączył zgromadzonych. Podsumowując: zdecydowanie warto bliżej przyjrzeć się tematyce.
"Sesje" są filmem, który nie tylko podejmuje trudny i ważny temat, ale również opowiada go z lekkością, bez zbędnego moralizatorstwa. Pokazują - choć w nieco idealistyczny sposób - że każdy może zaznać w życiu miłości, zarówno tej wzniosłej, jak i tej stricte fizycznej, nie popadając przy tym w mdły schemat komedii romantycznych.
Jak widać niepełnosprawność w kinie zaczyna pojawiać się coraz częściej. "Sesje" to kolejny film o tej tematyce. Cieple i sympatyczne, co ze względu na tematykę jest bardzo dużym osiągnięciem.
Jeśli ktoś zachwycał się zeszłorocznymi "Nietykalnymi", to z całą pewnością i "Sesje" przypadną mu do gustu. Twórcy obu filmów z powodzeniem mogliby uścisnąć dłonie, obdarzając się przy okazji porozumiewawczym spojrzeniem.
Dzikość serca Hushpuppy i możliwość oglądania świata jej oczyma czyni z "Bestii z południowych krain" film nieprzeciętny.
"Nienawiść" to jedna z najlepszych pozycji Waltera Hilla, który konsekwentnie realizuje plan stworzenia porządnego, klimatycznego kina akcji. Akcja trzyma za gardło, intryga wciąga, a aktorstwo jest świetne. Czegóż chcieć więcej?
Nie zawsze udaje się zachować uwagę, ale już tutaj widać potencjał ukryty w De Palmie, który miał za parę lat eksplodować. Intrygujące kino.
"Godziny strachu" to taki thriller, który po obejrzeniu szybko wypada z głowy. I to jest jego największy problem - nie zostanie po nic ni godnego uwagi, chociaż czas spędzony przy nim nie będzie spędzony. Czyżby ktoś stosował środek na amnezję?
Z dzisiejszej perspektywy "Skanerzy" wyglądają jak rasowy kino klasy B - bidne, brutalne, bezceremonialnie rozprawiające się z oczekiwaniami. Jednak nie wytrzymało próby czasu i trzeba wiele cierpliwości, by w pełni docenić dzieło Kanadyjczyka.
Na początku można poczuć się zdezorientowanym, to jednak przechodzi. Reżyser wymaga dużego skupienia, bo przeoczenie jednego szczegółu może doprowadzić do jeszcze większego chaosu.
"Chłopaki..." mimo lat pozostają mocnym i ciekawym dramatem obyczajowym z elementami sensacji w tle. O tym, jak ciężko jest wyjść z piekła oraz poszukiwać innego, lepszego świata.
Amenabar w swoim dziele miesza thriller z melodramatem i jeszcze to okrasza SF. Ten ostatni element można byłoby usunąć, ale seans okazał się przyzwoicie spędzonym czasem.
"Śledztwo..." mimo upływu lat pozostaje mocnym oskarżeniem na bezkarność policji oraz ludzi władzy, upojonych nią, nie potrafiących bez niej oddychać.
Muszę przyznać, że niespecjalnie wierzyłem w ten film. Ale po raz okazuje się, że nic nie jest oczywiste ani klarowne. Bryan Singer potwierdził swoją klasę jako reżyser, a "Walkiria" to kawał świetnego thrillera, który trzyma za mordę i nie puszcza aż do samego finału.
W efekcie powstał typowy hollywoodzki produkt: gładki, pozbawiony kontrowersji, ale za to pełen patriotycznych frazesów. I choć w osadzie jest jeszcze kilka znanych nazwisk, to gwiazdą jest Tom Cruise.
Nikt nie spodziewał się, że ten film okaże się takim sukcesem, ale "Goło i wesoło" to jedna z tych brytyjskich komedii, które na pewno sprawią, że poczujecie się lepiej. A panie może troszkę inaczej spojrzą na swoich facetów. Wtedy mogłoby być goło i wesoło.
"Bazyl" to czysty Jeunet, który bawi, ale i daje do myślenia. Nie ma tutaj może aż takiej dawki surrealizmu jak w debiutanckich "Delicatessen" czy tej niesamowitej magii "Amelii", ale to i tak świetna rozrywka.
Scenariuszowych braków nie uratują nawet piękne zdjęcia Tetsuo Nagaty, łamiące perspektywę i proporcje twarzy zbliżenia na szerokim kącie, gawędziarska muzyka, stylizacja czołówki na kino noir z lat 40. ani pełna detali scenografia Aline Bonetto.
"Elita" powszechnie jest uznawana za jeden z najsłabszych filmów Peckinpaha, który rzadko rozczarowywał swoich widzów. Pomysł był interesujący, jednak pewne elementy delikatnie mówiąc, gryzą się ze sobą, a reżyseria zawodzi.
"Szarże" to nie jest może tak ostre i szydercze kino w rodzaju "MASH", ale nie o to tu chodziło. Mimo lat, nadal śmieszy i to bez znajomości kontekstu epoki.
Rewelacyjny, acz bardzo mało znany w Polsce film, w którym kinowa magia raz po raz spływa na widza z ekranu.
"Skutki miłości" to dziwaczne kino dla tych, którzy liczą na czystą sensację czy produkcję stricte artystyczną. Połączenie tych estetyk skupiło uwagę podczas festiwalu w Cannes, chociaż jest to dzieło wymagające skupienia.
Muszę przyznać, że to udany następca kina noir. Mimo tego, że czuć telewizyjny rodowód, to wcale nie było to wadą. Świetnie zrobione, stylowe kino z fenomenalną główną rolą.
"Słodko-gorzki" idealnie wpisuje się w nurt kina Pasikowskiego, tylko w wersji - nazwijmy to - młodzieżowej. Radość miesza się z goryczą, tajemnice potrafią mocno zranić, a męska przyjaźń jest jedyną wartością w tym świecie.
Powrót Bertolucciego do macierzystych Włoch zaowocował ciekawym, klimatycznym filmem, jaki powinno obejrzeć się z drugą połówką. Jest bardziej przystępny od produkcji z początku lat 90. i pełen młodego ducha, którego nie powinno zabraknąć.
"Idol" to jeden z dziwniejszych filmów o muzyce. Tak wiarygodnego portretu epoki nie widziałem od czasu "24 Hour Party People", a nieszablonowość formy realizacji jest naprawdę godna podziwu. Haynes nie idzie pod publiczkę, co może utrudnić odbiór i przyjemność z seansu. Ale może być tak, że po tym filmie, będziecie chcieli poznać nowego idola.
Chociaż dzisiaj "Opowieści..." nie robią aż tak wielkiego wrażenia jak w dniu premiery, pozostają one eleganckim i stylowym kinem grozy, stawiającym na atmosferę niż brutalność i makabrę. I ten klimat, jakiego dzisiaj próżno szukać. Zaiste, niesamowite to było.
Chociaż realizacyjnie jest to już troszkę archaiczne kino, to jednak "Żebro Adama" pozostaje bezpretensjonalną i uroczą komedią zrealizowaną w starym stylu. I mimo lat, daje ciągle do myślenia.
Kolejny przykład na to, że we Francji nadal powstają ciekawe filmy, idące w innym kierunku niż standardowe produkcje made in Hollywood. I chyba o to chodzi.
"Posłaniec", mimo 45 lat na karku, pozostaje poruszającym i interesującym kina dla oka i uszu. Świetne dialogi, pewna ręka, bardzo dobre aktorstwo oraz ten klimat. Film zdecydowanie dla koneserów.
David Anspaugh jeszcze parę razy wejdzie na boisko, a debiut mimo lat oraz ogranych schematów pozostaje świeżym i piekielnie dobrym filmem. Wiemy jak to się skończy, ale jest to bardzo poruszające kino, dające potężnego kopa.
"Barwy" to mocny i realistyczny portret walk policji z gangami, w której nie ma zwycięzców. Mimo lat nadal aktualny.
"Oczy węża" w slangu oznacza dwie jedynki w grze w kości. Brian De Palma zagrał i wyszedł zaledwie przyzwoity thriller, który potrafi skupić uwagę przez dłuższą chwilę, czyli więcej niż połowę seansu. Szkoda, że im bliżej końca, tym słabsza fabuła.
"Krzyk" będzie seansem pełnym niejednoznaczności, tajemnicy oraz czegoś, co nie pozwoli zapomnieć.
Niby klasyczne kino moralnego niepokoju wojennego, ale będące ciekawą i świeżą odskocznią wobec ogranych schematów. Takie rzeczy to tylko w Skandynawii.
Arcydzieło szczegółu.
Finał mocno zaskoczył, napięcie było bardzo odczuwalne i do samego końca kibicuje się naszym bohaterom. Dodatkowo świetne aktorstwo naturszczyków robi do dzisiaj ogromne wrażenie.
Szkoda tylko, że LaBute'owi drugiego takiego filmu nie udało się zrobić. Być może wtedy bardziej o nim by pamiętano. Na szczęście, można zawsze wrócić do "Siostry Betty".
Innymi słowy, jest to solidny film sensacyjny zrobiony w starym stylu. Jak ktoś szuka bezpretensjonalnej rozrywki, tutaj ją odnajdzie nie powinien być rozczarowany.
Zwłaszcza, że Sorrentino ma kapitalnego Toni Servillo w roli głównej. Andreotti sprawia wrażenie opanowanego, spokojnego, serdecznego i inteligentnego polityka. Nawet drobne gesty jak przesuwanie sygnetu, ułożenie rąk, garb mówi więcej niż jego kamienna twarz, całkowicie zawłaszczając ekran swoją osobą.
Wariacka komedia, czasami ocierająca się o absurd i świetny kryminał, będący także pastiszem tego gatunku. Inteligentne połączenie, które od 30 lat nadal bawi i śmieszy. Kto dzisiaj potrafi zrobić taki koktajl?
Dla wielu "Portret damy" będzie nudnym i nieciekawym filmem pozbawionym akcji w klasycznym rozumieniu tego słowa. Jednak jak się skupimy, wtedy zostajemy wynagrodzeni za swoją cierpliwość. Delikatne, długie, ale angażujące kino.
Z jednej strony można nonszalancko stwierdzić, że film Delicatessen jest czarną komedią o dziwolągach niczym kobiety z brodą w objazdowym cyrku. Z drugiej jednak duet Jeunet/Caro w swoim debiucie z przytupem, chce nam zaprezentować ciekawą teorię na temat mięsożerców i wegan.
Czy w takim świecie jest miejsce na happy end? To musicie sami odkryć, bo "Delicatessen" to pokręcone i oryginalne kino, objawiające nowy talent. Brawo, monsieur Jeunet!!!
Niezły kino w stylistyce Quentina T., w którym komedia, gangsterka i dramat mieszają się ze sobą. Nie zawsze wszystko się tu układa w całość i nie porywa wszystko, jednak kilka scen potrafi rozbawić.
Cavaye zachowuje surowy realizm i jego debiut zwyczajnie wciąga. To mocne, trzymające za gardło kino sensacyjne, starające się być bardziej przy ziemi, nie idąc w stronę efekciarskiej rozwałki. Emocjonalne, inteligentne i zgranie poukładana opowieść.
Rafelsonowi wyszedł film lepszy od poprzednika, ale nie do końca dobry. Przyzwoity kryminał z zamotaną intrygą oraz solidnym aktorstwem.
"Smiley" jest przeciętny we własnej przeciętności.
Miłośnicy muppetów zrobili film dla miłośników muppetów. Przypadkowi widzowie też powinni czerpać z seansu radość, zwłaszcza jeśli cierpią na deficyt optymizmu. Natomiast dzieci... te najpewniej się jednak wynudzą.
Jest dziwny i miejscami mocno zaskakujący. Potencjał był wielki i chyba nie do końca go wykorzystano. Ale jeśli potraktuje się całość z przymrużeniem oka, to zabawa może być przednia, a miejscami trzyma to w napięciu.
Postapokaliptyczne kino, w którym jest miejsce na brutalność i groteskę.
Obejrzeć można. Pokochać niekoniecznie. Aczkolwiek, co niektórzy doszukają się zapewne różnych symboli i ukrytego dna, uważając, że film jest czymś więcej, aniżeli zwykłą, ugłaskaną rąbanką.
Całkiem przyzwoity, choć dla mnie troszkę za lekki dramat. Za mało w tym pazura, a w przeciwieństwie do bohaterów Hanson gra zbyt zachowawczo i bezpiecznie. Czasami jednak trzeba ostro zaryzykować, by zdobyć większą stawkę.
Dobrze skrojone, pomysłowe i fajne kino rozrywkowe. I broń Boże, nie oglądajcie amerykańskiego remake'u, bo jest zbyt łopatologiczny.
Jeśli lubicie popaprane kino w stylu Davida Lyncha, to "Element zbrodni" was zachwyci. Mnie troszkę zmęczył i pogubiłem się w tej układance nieczytelnych symboli, irracjonalnego dochodzenia oraz mrocznej atmosferze.
Samych strzelanin, pościgów czy scen akcji nie ma tutaj zbyt wiele. Są one jedynie dekoracją, częścią tła tego świata - brudnego, szarego, gdzie ciężko jest wytrzymać. Dylematy te przypominają kino moralnego niepokoju, które Amerykanie ubierali w różne gatunki, w czym mistrzem był Sidney Lumet.
Reżyserka bawi się tutaj kinem gatunkowym: westernowy sztafaż miesza się z melodramatem i horrorem, okraszonym czarnym humorem.
Solidny kryminał, który ma styl, elegancję oraz jest lekką rozrywką na poziomie. Ciekawe czy następne części cyklu są tak udane.
Dzisiaj raczej nie będzie zaskoczeniem, ale to bezpretensjonalna, elegancka i lekka rozrywka z wysokiej półki. O jej sile świadczy fakt, że jest lepsza niż nakręcony dwa lata temu bezpłciowy remake z Colinem Firthem i Cameron Diaz w rolach głównych, o którym chciałem zapomnieć jak najszybciej. Ten "Gambit" dłużej ze mną zostanie.
Pozornie "Edmond" może wydawać się teatralnym i nie atrakcyjnym kinem, ale reżyser wie jak opowiedzieć frapującą historię o człowieku. Okraszoną też inteligentnymi dialogami oraz wnikliwą psychologią postaci.
"Ukryta prawda" nie zmieni zdania o klasie politycznej w ogóle, jednak nie wywołuje on ani znużenia ani zobojętnienia. A to już sporo. Dobre aktorstwo, solidna realizacja - na plus. Patos, podniosłe monologi i dydaktyzm - to na minus.
Trafnie oddaje realia epoki i zawiera w sobie więcej odcieni szarości niż można było się spodziewać. Inteligentne, trzymające w napięciu kino, którego dzisiaj już się nie robi tak często i z taką maestrią.
Trzyma w napięciu i ogląda się go niemal jak rasowy thriller, potwierdzając wielką siłę dokumentu. Nie brakuje tu emocji, refleksji oraz pytań o człowieczeństwo w trudnych sytuacjach. Brawo, panie Macdonald.
Kolski pozbawiony swojego "Jańciolandu" okazuje się być twórcą zaskakującym. Niezwykłe, opowiadające w sposób daleki od szablonów i zmuszający do myślenia - tak się powinno robić kino.
Szkoda tylko, że to był jednorazowy wyskok Allison Eastwood jako reżyserki, bo pokazuje się tutaj z dobrej strony. Cieple, pogodne kino obyczajowe, które potrafi poruszyć i wzruszyć. Może jeszcze się przełamie, kto wie.
"Propozycja" jest intrygującą oferta dla fanów westernu, jednak niewiele wspólnego ma z tym gatunkiem. Dla odważnych i otwartych na nowe horyzonty gatunkowe.
Caton-Jones potwierdza tym filmem opinię solidnego rzemieślnika, niepozbawionego ambicji. Mroczne, klimatyczne kino, próbujące być czymś więcej niż tylko kryminałem. Czasami się udaje takie połączenie.
Jako horror nie do końca sprawdza, jednak pozostaje całkiem niezłym pastiszem.
Zanurzmy się w tej dziwacznej opowieści, która jest bardzo niehollywoodzka.
Jest prowokacyjnym przypomnieniem o tym, że w każdym z nas siedzi bestia, czekająca na właściwy moment, by uderzyć. Mroczne, chwytające za gardło kino, które ubrane w konwencję gatunku, przekazuje trudną prawdę o człowieku.
Duża Ryba jest bowiem bardzo obszerną historią, składająca się z wielu mniejszych opowieści, które - nie wiedzieć czemu - raz toczą się w zaskakująco szybkim tempie, a inne natomiast mają w sobie kilka zbędnych treści. Mimo to film naprawdę mi się podobał i z pewnością nie raz do niego wrócę.
Nie jest to może najlepszy film Tima Burtona, jednak "Duża ryba" pozostaje czarującą, zabawną baśnią o sile naszej imaginacji. Owszem, było wiele filmów o tej tematyce, jednak Burton nie jest ani infantylny, ani irytujący.
Biseksualnych jebaków oraz scen gejowskich zalotów nie widuje się w horrorze często. Ponieważ "2001 Maniacs" popularyzuje nurt queer horroru, w kierunku reżysera warto skierować kilka słów uznania.
Jest dobrą produkcją. Wyróżnia ją niezłe aktorstwo, nadzwyczajny klimat i dreszczyk emocji, który towarzyszy nam dzięki napięciu zbudowanym przez fenomenalną muzykę.
"The Houses October Built". Pod poetyckim tytułem nie kryją się tu pokłady wyrafinowanych znaczeń na miarę kultowych filmowych metafor: "Teksańskiej masakry piłą mechaniczną", "Nie oglądaj się teraz" czy "Lost Things". Nie zmienia to faktu, że horror Bobby'ego Roe jest dziełem przemyślanym i mądrym.
Pierwsza pełnometrażowa fabuła Burtona potrafi kompletnie namieszać, stanowiąc spory trening dla przepony. Choć poczucie humoru może skojarzyć się troszkę z triem ZAZ, nigdy nie przekracza granicy dobrego smaku. A co wy byście zrobili, gdyby skradziono wam rowerek?
Z jednej strony jest to hołd Vincenta Price'a, z drugiej jest to ironiczna przestroga przed tym, czego sobie życzymy na przyszłość.
Sam film można uznać za pierwszy duży sukces, jednak wytwórnia Disneya, która dała kasę uznała "Frankenweenie" za marnotrawstwo i Burtona... zwolnili. Kilka lat później zaczęli tego żałować.
To jeden z dziwniejszych, ale tez bardziej oryginalnych kryminałów swoich czasów. I nie tylko swoich lat, następne produkcje Fledera nie będą miały aż takiej oryginalności. Trochę szkoda.
Połączenie najlepszych cech, jakie ma zarówno jedna, jak i druga seria. Mnóstwo smaczków, dwie legendy - kapitalna sprawa.
W końcu "The Hills Run Red" wspaniale nawiązuje do złotej ery filmowego slashera i wykorzystuje z niego to, co najlepsze. Wszyscy fani Jasona Voorheesa czy Leatherface'a powinni być wdzięczni Dave'owi Parkerowi za jego umoczone w litrach krwi wzgórza - kwintesencję kina grozy klasy "B", backwoods slasher, jakiego dawno nie widziano.
Nie samymi slasherami żyły lata osiemdziesiąte. "Portret seryjnego mordercy" to film, jakiego potrzebowało kino grozy.
Piękno w "Biutiful" jest ulotne, zgaszone i pełne brzydoty. Inarritu jest brutalny i bezwzględny wobec otaczającego go świata. Dla tej wizji oraz znakomitego Bardema absolutnie warto.
Jeśli w horrorze spod znaku martwego nastolatka szukacie powiewu świeżości, seans mocno niezależnego "Camp Dread" może nie spełnić Waszych oczekiwań. Nie jest to najoryginalniejszy film. Debiut reżyserski Harrisona Smitha stanowi raczej współczesne odniesienie do podgatunku backwoods slashera oraz jego niespodziewanej ekspansji w kinie połowy lat 90. Odniesienie w sumie satysfakcjonujące, choć niekoniecznie rześkie.
Tony Randel przywraca w "Wysłaniku piekieł 2" straszliwą poezję, ale tylko częściowo.
Zdecydowanie warto zobaczyć ten film, by przypomnieć sobie, że nie trzeba brawury, by opowiedzieć dobrą historię. Dla miłośników Agathy Christie, dobrych kryminałów i starego kina - rzecz obowiązkowa.
Cukierek czy psikus? Sami wybierzcie, czym okazała się ponowna próba zobrazowania mrocznej wyobraźni Stephena Kinga. Według mnie "Jazda na kuli" to też jazda na krawędzi, właśnie przez powtórne eksperymentowanie reżysera z prozą mistrza.
Coraz bardziej zaczynam doceniać takie słodko-gorzkie tragikomedie pełne sarkazmu, a także wnikliwej obserwacji dwojga pogubionych ludzi.
Ściśle współgrają ze sobą zdjęcia i muzyka, które nie tylko dopełniają fabułę, ale podkreślają klimat miejsca, które zatrzymało się w czasie. Miejsca do którego chciałoby się po prostu wybrać.
Jest w tym filmie coś, co przyprawia o zimny dreszcz. Abstrahując od aspektu paranormalnego, "Haunt" odczytać można jako historię pierwszej miłości, a nawet metaforę seksualnego przebudzenia.
Dla wielu "Dobry agent" może być nudnym, ale jednak realistycznym portretem świata szpiegowskiego. Może i mało się dzieje, akcji praktycznie nie ma, a bardziej dynamiczne jest klejenie znaczków na kopertę, jednak pozostaje on dobrym filmem.
Nie mogę się doczekać aż będę miał okazję go obejrzeć ponownie. Muszę tylko trochę odczekać, żeby być emocjonalnie przygotowanym na to jak ten film zapewne znowu na mnie wpłynie.
Film, który powinni obejrzeć zdrowi, by wiedzieli jak kiedyś chorować i chorzy, bo poczują się po jego obejrzeniu stokroć lepiej.
Taki film mógłby, a nawet powinien powstać w Polsce. Wymagałby jednak od autora dużej odwagi.
Nikt nigdy nie potrafił tak sprawnie żonglować nawiązaniami bez narażania się na konflikty prawne jak włoscy twórcy z epoki kaset VHS. Alfonso Brescia poszedł nawet o krok dalej, bo zakpił z kina superbohaterskiego jeszcze zanim powstało.
Zwariowana komedia Mela Brooksa to wyśmienita parodia gatunku, udanie burząca czwartą ścianę.
Zakończenie filmu również jest jego siłą. Prosty i pełen wdzięku finał, mimo iż został poddany obróbce montażystów, uwodzi szykiem, a zagadkowością zmusza do refleksji.
Realistyczne przesłania kryje pod peleryną fantastyki naukowej i czarnego humoru. Opowieść o nadnaturalnych efektach psychiatrycznego eksperymentu dopiero w swym epilogu dowodzi, że za pozornie błahą fabułą zamaskowano tu głębsze treści.
Victor Salva mądrość pierwszej historii o humanoidalnym łowcy zastępuje zasobnym ładunkiem rozrywkowym. Jego zagranie jest przemyślane, choć z pewnością i miałkie. Uderzając w najbardziej oczywiste punkty, Salva zadowala nas... cieleśnie.
Kawal porządnego kina - szczerze polecam. Nigdy nie zapomnicie zimowych plenerów i jeszcze zimniejszych ludzi, których zobaczycie w Fargo.
Obraz przepełniony jest ekstrawagancką barwą, cyrkową ironią oraz niezwykłymi stylizacjami. Jego największą siłą są natomiast doskonale zaaranżowane kompozycje muzyczne.
W moim odczuciu thriller byłby o wiele bardziej adekwatny - szczególnie, gdy weźmiemy pod uwagę, że właśnie tak został zakwalifikowany wspomniany już Wideodrom. Niemniej mnie ten film kupił. I dodatkowy plus za to, że to jednak, jakby na to nie patrzeć, debiut.
Na swój dziwny sposób jest piękny.
Przypomina test wiedzy z cronenbergowskich horrorów - przednia to zabawa.
Kto by się spodziewał takiej dojrzałości oraz wrażliwości po takim amerykańskim twardzielu jak Clint Eastwood?
Niezły kryminał, ale niczym nie wyróżniający się na tle podobnych produkcji.
Seksistowskie, wolne od kajdan logiki kino spod znaku niewybrednego humoru i tryskających krwawym puddingiem, zarażonych śmiertelnym wirusem penisów. Jakże potrzebne, jakże zadowalające.
Jest filmem nie tylko inwazyjnie mrocznym i ponurym, ale też boleśnie angażującym. To tytuł mocno przegapiony.
Szczególnie imponująco wypadają tu ujęcia statku gwiezdnych przybyszy, a także sam design kosmicznego pojazdu. Szkoda, że The Vicious Brothers postanowili trzymać te smaczki na wodzy blisko osiemdziesięciu minut podrzędnego materiału.
Wierzę, że za trzydzieści lat debiut reżyserski Renauda Gauthiera urośnie do rangi cenionego szlagiera.
Nie zaspokoi naiwnych potrzeb tuzinkowego odbiorcy, usatysfakcjonuje za to każdego, kto poprzez horror chce widzieć więcej i odczuwać intensywniej. Jest to projekt bardzo wyciszony, niemal introwertyczny.
Piękny i mądry, bo ukazujący, jak w człowieku sprowadzonym do poziomu mrówki budzi się godność i podmiotowość.
Wznosi się ponad przeciętny poziom setek slasherów z lat 80., a standardowość znacznie wpływa na jego sztandarowość. Ponadczasowy klasyk.
Rzadko zdarzają się takie połączenia. Trochę szkoda, bo dzięki temu kino byłoby bogatsze.
Levine w ręce zwolenników filmowej ceremonialności włożył kubeł popcornu, a gościom multipleksów zafundował bilet na festiwal ambitniejszego kina. Szanse, by czwarty pełny metraż nowojorskiego reżysera stał się wiecznie żywy, są spore.
Całkiem niezły film, który mógłby być zdecydowanie lepszy, gdyby w pewnym momencie nie zamienił się w baję jak od Disneya.
Filmy takie jak ten zwykło się określać mianem zapomnianych. I rzeczywiście, bowiem ta zwarta, wyprodukowana na potrzeby telewizji fabuła nie zapisała się w masowej pamięci widzów. A szkoda, bo rzecz jest o tyle wyjątkowa, że stanowi udaną próbę przeniesienia motywów rodem z opowiadań grozy na "język" małego ekranu.
Nieczęsto można powiedzieć słowo dobrego na temat pełnometrażowych horrorów telewizyjnych. Między innymi z tego powodu warto obejrzeć "Shadow Realm".
W drugiej części zdecydowanie zabrakło mrocznego klimatu, a zbyt wiele było ckliwych fragmentów. Miłośnicy akcji nie powinni narzekać, bo standardową rozróbę w wykonaniu Hellboya mają zagwarantowaną.
Nie tylko nie kalkuje carpenterowskiego klasyka, ale też, z jak największą inwencją, tworzy nową opowieść na podwalinach znanego materiału.
Jasno i wyraźnie podpowiada widzowi, czego może się spodziewać: powrotu czarnego charakteru, którego zabrakło w kiepsko przyjętym i wyodrębnianym z ogółu cyklu "Sezonie czarownic".
Wyważony i dojrzały dreszczowiec, który odebrać można jako metaforę panicznego lęku przed dorosłością, być może nawet chmurną lekcję: żyj szybko, nim ktoś nie odbierze ci życia za młodu. Ponura symbolika filmu raz po raz wykrzykuje z ekranu, że nic nie jest stałe - wśród rekwizytów użytych w scenach plażowych ujrzymy blady, wysuszony bukiet czy manekina sklepowego, połamanego, na wpół zakopanego w piasku.
Cytowanie i zapożyczenia z innych filmów to jednak trochę za mało.
Pamiętam, że dystrybutor VHS rekomendował obraz Rose'a jako najlepszy film grozy 1992 roku. Posunąłbym się nieco dalej: "Candyman" jest jednym z bardziej przyzwoitych horrorów całej amerykańskiej kinematografii.
Bezpretensjonalna rozrywka zrobiona na naprawdę dobrym poziomie, okraszona porządnym humorem oraz znakomitą obsadą. Clint potem czegoś takiego już nie zrobił.
Dziwne to kino, którego nie powstydziłby się sam David Lynch. Brudne, mroczne, z galerią ekscentrycznych postaci, gdzie prawo i magia niemal spotykają się obok siebie.
To po prostu solidnie zrobiona i porządnie opowiedziana historia sensacyjna - jedna z ostatnich, jakie zrobi Eastwood. Powoli Clint odchodzi od wizerunku twardziela i robi to z klasą.
Eastwood nadal bawi się w twardziela, ale powoli już czuć pewne zmęczenie. Ogólnie całkiem niezła zadyma wyszła.
Wnikliwy portret obsesji + piękne plenery + Eastwood w świetnej dyspozycji + świetny scenariusz = bardzo dobry film.
Eastwood jest troszkę tutaj fanboyem i pewne niewygodne rzeczy niemal zamiata pod dywan. Jednak efekt jest zadowalający, choć nie jest to typowa biograficzna opowieść. I tym mocnym akcentem Eastwood zamyka lata 80.
Zdecydowanie lekka rozrywka o tym, że jednak bycie wojakiem jest fajne. Nie do końca się z tym zgodzę, ale jako czysto rozrywkowa produkcja film sprawdza się po prostu dobrze.
Nakręcił naprawdę dobry film i jeden z lepszych westernów lat 80.
"Honkytonk" bliżej jest do "Bronco Billy'ego", czyli serwuje lekki klimat, sympatyczną przygodę z odrobiną humoru. Finał mocno zmienia tonację całej opowieści, a parę wątków można było bardziej rozwinąć, ale i tak ogląda się to całkiem nieźle.
Okazuje się, że krew potrafi przerazić. "The Prowler" to popis efektów charakteryzatorskich, za którymi stoi czarodziej gore Tom Savini. Gore górą!
Film, który, nawet nie kipiąc permanentną akcją, wciąga bez reszty, w którym iloraz inteligencji protagonistki jest większy niż jej piersi. Udany thriller i jeszcze lepszy horror.
"Guilty pleasure", wart rekomendacji.
Na poziomie formy filmowej początkujący reżyser z dużą zwinnością wykorzystuje frazy typowe dla kina grozy, łącząc je z konwencjami innych gatunków X muzy. Tak oto scena retrospektywnych wspomnień Abby - czarno-biała, skąpana w krwistej symbolice - odpowiada na pytanie, co by było gdyby Dario Argento wyreżyserował "Sokoła maltańskiego". "Nurse 3D" to półtorej godziny lubieżnej filmowej prowokacji.
Sam film ma już 13 lat, ale kompletnie tego nie czuć. Wiadomo, fakt, że akcja umieszczona jest w latach '70-tych robi swoje, ale to nadal jest dobre.
Wygląda jak miks "Klubu winowajców", "Strasznego filmu" i dowolnego filmu Gregga Arakiego.
Pomimo B-klasowego charakteru, horror Ethana Wileya zakrawa na projekt ambitny.
Ocenianie go przez pryzmat klisz samo w sobie jest recenzencką kliszą. Pierwszy fabularny film Christophera Smitha to przerażające i w tej grozie bystre rzemiosło.
Jak na slasher przystało, jest groteskowo, krew leje się obficie, a całość obrazu wzbudza uczucie taniego. Dzięki temu wszystkiemu klimat jest odpowiedni.
Obie animacje oceniam bardzo pozytywnie. Dały mi godzinę świetnej zabawy i na pewno jeszcze do nich wrócę.
Dobrze skrojona rozrywka, choć chyba raczej skierowana dla młodego, wchodzącego w życie odbiorcy. Może i troszkę wygładzona, ale i tak się świetnie ogląda.
Niczym nowym nie zaskakuje na temat związków i nie angażuje tak jak produkcje Woody'ego Allena, który potrafił o tym opowiadać godzinami. Nichols nie ma takiego ognia, takich dialogów, niemniej wyszedł przyzwoity film.
Lata 80. w karierze Nicholsa uchodzą za powrót do wielkiej formy. "Silkwood" z dzisiejszej perspektywy wydaje się przygrywką, jednak powoli widać tendencję zwyżkową.
Całość jest lekka, choć dla wielu może być to zbyt błaha komedyjka, by zwracać na nią uwagę. Broni się dzięki niezawodnemu aktorstwu oraz kilku zabawnym scenom.
Ostatni taki klasyk kina wojennego, który trwa 3 godziny, ma rozmach epickich superprodukcji, gwiazdorską obsadę i mocno trzyma się faktów.
Muszę przyznać, że jest to zaskakująco dobry, stawiający na emocje, nastrój i dobre aktorstwo kino. Ciekawe, czy jeszcze Keaton usiądzie na stołku z napisem director.
To pierwszy film Eastwood, który mocno zahacza o arcydzieło w jego dorobku reżyserskim. Dojrzały, głęboki, z klimatem oraz trafną obserwacją czasów tuż po wojnie secesyjnej.
Naprawdę ciekawie jest obejrzeć film, który przeciwstawia się przyzwyczajeniom widzów i pokazuje historię Stanów Zjednoczonych od innej strony niż większość "zwykłych" filmów. Także inaczej niż klasyczne westerny.
Solidne, choć troszkę za spokojne kino akcji, gdzie Eastwood próbuje bawić się historią. Lekka i bezpretensjonalna rozrywka, choć ciut się zestarzała, to jednak nadal trzyma fason.
Z dzisiejszej perspektywy, debiut Eastwooda jest dopiero raczkowaniem faceta, którego następne filmy miały dopiero zmiażdżyć widownię. Poza muzyką oraz samym Clintem, którego nigdy dość, nie ma tutaj zbyt wiele do zaoferowania. Zaledwie niezłe.
Nichols pożegnał się z kinem w moim zdaniem dobrym stylu. Wielu może uznać, ze ta produkcja jest zbyt lekka jak na tematykę, ale ma dość wywrotowe przesłanie i kilka mocnych kwestii dających do myślenia.
Tak udanego filmu Nichols nie zrobił chyba od czasów swojego debiutu. Mocne, inteligentne, ale także poruszające i refleksyjne kino. Co z tego, ze na mały ekran skierowany?
Film ten tylko potwierdza, że Nichols sprawdza się w komediowych produkcjach, łączących inteligencję z humanizmem. Co z tego, że zapożyczone od żabojadów? Amerykanie wcale nie są od nich gorsi.
Miła i sympatyczna komedia, która może nie zmieni świata, nie wyleczy też z nowotworu, ale przy browarze może być dobrym towarzyszem. Lekka i dość przyjemna rozrywka zabarwiona odrobiną nostalgii.
Widzowi dane jest samodzielnie zinterpretować wymowę scenariusza: "Found" może więc stać się kolejnym, jakże lubianym krwawym horrorem, dziwowiskiem o braterskiej miłości lub posępną wizją zaszlachtowanego dzieciństwa.
Film kręcony był w tradycji niecenzuralnych obrazów, wprowadzonych w latach osiemdziesiątych na listę "video nasty". Wykonany został z prawdziwą pasją do gatunku, pielęgnując jego obyczaj. Jeden z najlepszych horrorów 2007 roku.
Czaruje za sprawą ponurej aury oraz aktorskich sztuczek Carol Kane.
Są chwile, gdy Crowley zbyt długo daje na siebie czekać przyszłym ofiarom. Kiedy natomiast intryga się zagęszcza, od ekranu nie oderwiemy oczu.
Jest obrazem płynnym, znającym prawa, jakimi rządzi się poetyka horroru. Bliźniaczki Soska zrównoważyły w "See No Evil 2" bryzganie krwią z budowaniem suspensu.
Na pewno jest od prequela głośniejszy, tęższy i efektowniejszy. Po seansie spodziewajcie się roztrzęsionych odruchów i nerwowego oglądania się za siebie.
W "Koszmarze z ulicy Wiązów 2" typowe dla serii fantastyczne gore i duszna erotyka przekładają się nawzajem w sposób niemal nieprzyzwoity. Od slasherowej koncepcji ważniejszy jest silny podtekst LGBT: obserwujemy nieustanną walkę głównego bohatera, próbującego przemóc swój pociąg do mężczyzn.
Sam Assange uznał "Piątą władzę" za propagandę. Jednak zakończenie daje wiele do myślenia i stawia pytanie: co tak naprawdę wiemy o Assange'u i WikiLeaks?
Świetnie nakręcony, zagrany i zmontowany thriller dziennikarsko-polityczny. Film jest swoistą reakcją na rewolucję informacyjną, którą obserwujemy w ostatnim czasie.
Natchniony został duchem kina europejskiego lat 70. Inaczej niż większość horrorów wampirycznych, mówi o dynamice relacji strzyga-człowiek oraz o moralnej odpowiedzialności, którą barki wampira dźwigać muszą latami. Szalenie interesującą postacią okazuje się Mimi, która zdolna jest kochać tylko cierpienie drugiej osoby.
Festiwalowy slasher z ambicjami, który uspokaja, wycisza i czaruje gustowną formą. Kadr jest niedoświetlony i pożółkły, a kontur postaci ostry jak brzytwa. Niejednokrotnie wygląda "Mandy Lane" jak "Teksańska masakra piłą mechaniczną 1.5".
Fantastyczna gra aktorska troszkę wnosi "Podróż" na wyższy poziom, ale czuję pewien niedosyt. Było niby dobrze, ale sam nie wiem na co liczyłem. Na coś mocniejszego i bardziej działającego na emocje. Ale to kawał solidnego kina.
Częściowo rzuca światło na postać Hawkinga i może zachęcić do dalszych poszukiwań. Pod tym względem to ciekawa propozycja.
Czasami miałem wrażenie dużego przeładowania wątków, postaci i sytuacji, ale reżyser naprawdę mocno trzyma rękę na pulsie i nie przesadza z dawkami. Zaskakująco udana mieszanka, choć nie wszystkim się to szaleństwo spodoba.
Perfekcyjnie nakręcona historia z mięsistymi dialogami, doskonałym aktorstwem, i jednym z najlepszych, najbardziej szarpiących nerwy zakończeń w historii kina.
Jest długi i jest wielki, choć dla fanów współczesny sensacji może wydawać się zbyt nużący. Ale to kawał bardzo dobrego i stylowego kryminału, który jest w stanie zrobić tylko Anglia.
Potwierdza formę Manna, choć dla mnie całość była trochę za długa. Niemniej jest to kawał solidnego kina z fantastycznym aktorstwem oraz ciekawym klimatem. Interesująca propozycja nie tylko dla fanów boksu.
Mimo znajomości finału, "Informator" trzyma w napięciu, a jednocześnie jest bardzo ważnym głosem w sprawie mediów, etyki czy nieczystych gierek korporacji, która wydaje się niczym nie powstrzymana.
Film jest przejmujący i to kolejna z jego zalet. Nie ma tu żadnych dopowiedzeń, spiskowych teorii ani wciskania widzowi "wersji oficjalnych".
Efekty specjalne, wykonane przez jednego z geniuszy charakteryzacji, Toma Saviniego, stanowią esencję tak filmu, jak i późniejszej serii - krwawa jatka przyciąga wzrok i mrozi krew w żyłach. Gardła szlachtowane są w rytm muzyki autorstwa Harry'ego Manfrediniego, bazującej w dużej mierze na utworach Bernarda Herrmanna oraz Krzysztofa Pendereckiego. Do pierwszego "Piątku" wracać można po wielokroć.
Sztandarowy slasher. Filmowa final girl, studentka psychologii, jest bystra i obdarzona empatią, a Jasonowi bardziej współczuje niż się go boi. Z tego powodu, gdy staje z nim oko w oko, stać ją na więcej niż tylko okrzyk trwogi. Obok emocjonującej kulminacji filmu, asem w rękawie okazują się efekty gore.
Wart obejrzenia. Jego najmocniejszym elementem jest muzyka skomponowana przez Harry'ego Manfrediniego.
Polecam jako kawałek wyśmienitego kina rozrywkowego, które warto zobaczyć głównie ze względu na jego wizualne walory. Obraz na długo pozostaje w pamięci.
Przebił swojego poprzednika. Jest śmieszniej, ciekawiej, z większym rozmachem.
Wychodząc z założenia, że dziesiąta muza niewiele różni się od malarstwa, Zombie nasycił "Salem" intensywną barwą oraz iście dadaistyczną formą. Obecne kanony kina grozy nie tylko autora nie obowiązują, ale i są mu obce. "Lords of Salem" to pomnik postawiony satanistycznym obrazom sprzed czterech dekad, hołdujący pozycje z tego nurtu, horror uwodzący klasycznym obłędem.
Obiektywnie przedstawiona wizja, pełna niespodzianek i metafor, znakomicie zagrana przez w dużej mierze niedoświadczonych aktorów, jest gorzka i nie korzysta z uproszczeń. Kino nie zawsze trzeba pojmować - czasem wystarczy je czuć.
Prezentuje się jako kawałek solidnego kina, na którym raczej trudno się nudzić. Co chwila zostajemy zaskoczeni nowym szczegółem fabuły.
Festiwal kreatywności reżyserskiej, osobliwy film o zadziornej, pełnej napięcia atmosferze. Fani slasherów pokochali "Upiorne urodziny" nie tylko ze względu na ekscentrycznie podany rozlew krwi.
Nie jest filmem dla każdego. Nawet najzagorzalsi fani Lyncha mogą się poczuć po dość przydługim seansie rozczarowani czy zniesmaczeni. Jednak nie można odmówić mu odwagi i konsekwencji w realizacji produkcji.
Nie jest to wielkie kino, ale dobry film dla dwojga na romantyczny wieczór czy też na babski wypad.
Obraz Gusa Van Santa to popis aktorskich umiejętności Seana Penna, Jamesa Franco i Josha Brolina. Historia Milka i jego walka o równouprawnienie została pokazana w sposób nienachalny i realistyczny, a twórcy starali się z pietyzmem sportretować ostatni okres życia Harveya.
Jeżeli ktoś lubi anime i to zrealizowane w tak nietypowy sposób, powinien w "Vexille" zainwestować - na pewno się nie zawiedzie.
Urzeka nie tylko swoim wyglądem czy muzyką, ale także swoją fabułą, a ta jest najważniejsza. Film dość często nas zaskakuje - jest bogaty w nagłe zwroty akcji. Do tego posiada jedno z najlepszych zakończeń, jakie kiedykolwiek widziałem.
Mocne, męskie kino - tak się zazwyczaj określa takie filmy jak "Czerwona gorączka". Dobre kino z czasów świetności Arnolda.
Spielberg "Amistadem" podkreśla, że jest naprawdę dobrym fachowcem. Choć nie jest to jedno z jego najlepszych dzieł, pozostaje solidnym kawałkiem historii oraz dobrym i uczciwie podchodzącym do sprawy filmem.
Mało kto się spodziewał, ze Spielberg nakręci tak niezwykły, poruszający i rozbrajający film. Można śmiało zaryzykować, ze to jeden z najlepszych filmów w dorobku tego reżysera. I nie tylko dlatego, że wygrał ceremonię Oscarów za rok 1993.
"Dulce et decorum est pro patria mori" - jeszcze nigdy ta sentencja Horacego nie nabrała ironicznego znaczenia. Trumbo razem z fantastycznie grającym Timothym Buttomsem pokazują nie tylko bezsens wojny, ale też stawiają mocne pytania o człowieczeństwo.
Altman konsekwentnie tworzy własną wersję komiksowych opowieści i całkiem nieźle się przy tym bawi. Mnie to wystarczy, a całość jest sympatyczna, choć miejscami nużąca.
Thriller senny i mocny - krystalicznie czysta porcja mroku.
Mann w mrocznym klimatach czuje się wybornie i "Łowca" tylko to potwierdza. Choć trafił ten film do krainy zapomnienia - dzięki następnym filmom z serii - pozostaje znakomitym filmem, broniącym się nawet dzisiaj.
Cimino pokazuje tutaj pewną rękę w prowadzeniu fabuły. Lekka, sympatyczna komedia z dobrze prowadzonym wątkiem kryminalnym, który trzyma w napięciu. Może realizacja lekko ramotna, ale nie ma tutaj specjalnie co wybrzydzać.
Wsparty przez producenta Jerry'ego Bruckheimera nie został doceniony w czasie premiery. Ale to norma w przypadku filmów Manna, który dopiero po latach zostaje doceniony.
Porządne kino akcji na wymarciu, do którego chce się wracać nie raz.
W zasadzie jedyną poważną wadą dla mnie jest to, że całość za szybko się kończy. Ale Hill udaje się zbudować film pachnący trochę klimatem noir. I moim skromnym zdaniem, to najlepsza produkcja Waltera Hilla.
Z pewnością tego typu rozrywka nie każdemu widzowi przypadnie do gustu. Jeśli jednak nie znacie żadnych granic, a temat tabu, to dla was tylko pusty slogan, ten film jest dla was wprost idealny.
Lekka, miła i przyjemna animacja, na której nikt nie powinien się nudzić.
Ogólnie mówiąc, nie jest to szybki i wściekły film, choć prędkość jest mocno odczuwalna. Solidna bajka z prostym przesłaniem oraz naprawdę ładną kreską.
Pokazuje, że w człowieku drzemie dobro i każdy jest zdolny do poświęceń. Przedstawia przy tym złożoność ludzkich charakterów i opowiada o przełamywaniu stereotypów.
Sprawny melodramat z historią w tle. Ważny dla Chin, interesujący dla świata zachodniego.
Efekt mógłby być lepszy.
"Ciepła", postapokaliptyczna sztampa.
Tim Burton powrócił w najlepszej formie. Ponownie straszy, śmieszy i wzrusza - poprzez swój film dostarcza nam mnóstwo fantastycznej rozrywki.
Dawno Burton nie był w tak wybornej formie i mam małą nadzieję, że następne filmy będą utrzymane na tym poziomie.
To taka trochę świnka morska. Dla widzów młodszych momentami zbyt mroczny i dosadny, dla odbiorców nieco starszych prawdopodobnie zbyt infantylny. Osobiście oglądałem go z mieszanymi uczuciami.
"Yuma" to produkcja, która zainteresuje wielu odbiorców. Pobudza do myślenia, czasem wzrusza, czasem przeraża. Stanowi świetny obraz świata u schyłku epoki PRLu, świata, który poznać możemy tylko z opowieści.
Mogę z całego serca polecić "Tupot małych stóp 2" wszystkim rodzicom poszukujących dobrego seansu, na który mogliby zabrać swoje pociechy.
Doskonała rozrywka, choć nazywanie jej komedią to chyba odrobinę przesada. Myślę, że najlepiej określić film jako pogodną obyczajówkę wprowadzającą odbiorcę w doskonały nastrój.
Obraz zjednał sobie moją sympatię zarówno tym, że szczerze mnie ubawił, jak i faktem, że jest spójną, logiczną opowieścią i co najważniejsze inteligentną, choć przedstawioną w nieco krzywym zwierciadle historią o miłości, zdradzie oraz obowiązku.
Niezwykle inteligentny komediodramat, przypominający nieco Kopciuszka w lekko zmodyfikowanej wersji. Skłania do refleksji, angażuje widza i, co jest prawdopodobnie największym komplement dla dziecka kinematografii, zostaje w głowie na dłuższy czas.
Bardzo życiowa przypowieść o tym, czym świat stoi. Sthers odbija od ściany wybujałego ego, hipokryzji i zakłamania państwa Fredericks wrodzoną dobroć, pokorę i uległość Marii. Nie zderza, nie psychodramatyzuje, nie próbuje odczarowywać baśniowym "happily ever after". Ale naznacza "pionowym" stosunkiem zwykłego prostaczka do bogów wyższych sfer - i vice versa.
Sthers w zabawny i przejmujący sposób bawi się swoimi bohaterami. Nie oferuje przewidywalnych rozwiązań, nie ucieka w łatwą karykaturę.
Momentami bawi do łez.
Udowadnia, że żadna forma, ani kategoria wagowa nie uniemożliwia wszczepienia refleksji, nawet jeżeli Madame to bardziej historyjka, niż historia. Bajka, ze świetnym poczuciem humoru i ostrym dialogiem, która niestety zostaje spłoszona i wypędzona przez absurdalne realia świata.
To przede wszystkim opowieść o kobiecie dojrzałej. Nie tylko ze względu na wiek bohaterki, również z powodu jej świadomości.
Madame - tak jak Anne - potrafi zabłysnąć, ale to nie znaczy, że jest idealna.
Wpisuje się w kategorię typowych francuskich komedii. Na szczęście nie jest do bólu schematyczny, pozostawiając pole do własnych przemyśleń. Warto zobaczyć dla samej Rossy de Palmy.
Miejscami bawi, ale częściej przeraża ludzką obojętnością i tym, że dla części społeczeństwa szantaż jest na porządku dziennym. Film obiecuje komedię romantyczną, ale chyba nie tego typu romantyzmu wszyscy się spodziewają.
Można odnieść wrażenie, że "Madame" rozpada się w pewnym momencie na kilka mniej lub bardziej udanych filmów.
Amanda Sthers z lekkością opowiada prostą historię romansu z pogranicza komedii i melodramatu.
Ponadprzeciętnie zrealizowane i pozbawione większych błędów i niespójności logicznych, trapiących gatunek s-f, rzemiosło oraz przykład świetnego, pełnego emocji kina eskapistycznego.
Zaskakująco dobra komedia oraz jedna z bardziej przełamujących schematów dla kina biograficznego, co nie jest częste. Dowcipne, ale i miejscami gorzkie kino pokazuje do czego może doprowadzić sława oraz chęć rozśmieszania ludzi.
Przy mniejszej liczbie pozafabularnych atrakcji czekałaby więc niechybnie nuda. Szczęśliwie reżyserowi nie brakło humorystycznej inwencji.
Niezwykle udany wizualnie - kolejny sukces animacji komputerowej. To niestety jednocześnie klęska scenarzystów.
Film odbiera się lepiej, jeśli chłonie się klimat, zamiast na siłę szukać usterek.
Przy odpowiednim nastawieniu zaspokoi nawet co bardziej wymagających widzów.
Żeby w pełni docenić Oldboya, trzeba być jednak otwartym na dalekowschodni styl kręcenia filmów, nieco inny montaż czy sposób prowadzenia kamery. Także na aktorów, którzy grają inaczej niż europejscy.
Jeśli jeszcze nie namierzyliście tej stacji, zapamiętajcie - "Good Morning, Vietnam". Fantastyczna tragikomedia będąca one man show Williamsa, który ukradł ten film wszystkim. Kiedy ostatnio tak się śmialiście do rozpuku?
Realizacja dość kameralna, przypominająca bardziej teatr telewizji, a wnioski wydają się oczywiste od samego początku.
Bardzo proste, ale angażujące kino.
Początki zrobienia poważnych filmów przez Spielberga, dzisiaj należy uznać za nie do końca udane. Zbyt sentymentalne, mało angażujące i za łagodne.
Fleischer zrobił bardzo ponury i klimatyczny thriller, gdzie skupia się na samej zbrodni, nie wchodząc mocno w przeszłość bohatera, nie wiemy dlaczego zabijał. A że ktoś taki istniał naprawdę, potęguje tylko niepokój, czyniąc seans wyjątkowo nieprzyjemnym.
Jedyna wadą zdradzającą wiek "Szczęk" jest wygląd samego żarłacza, który widać, że jest to sterowaną maszynką. Na szczęście wszystko inne działa jak w zegarku szwajcarskim. Wiecznie żywy klasyk gatunku.
Aż dziwne, że Szczęki Spielberga mają już ponad czterdzieści lat, a wciąż nie mają sobie równych...
Pollack swoim filmem pokazał bezwzględność nie tylko reguł spektaklu, ale tez życia w ogóle, gdzie trzeba być twardym albo zginiesz. Koń, gdy jest ciężko raniony, zostaje dobity strzałem, żeby więcej nie cierpiał. Jednak my ludzie preferujemy powolne umieranie, doprowadzające do stanu agonii.
Hackford zrobił jeden ze swoich najlepszych filmów, gdzie wolno budowana atmosfera i wiarygodne postacie tworzą mocną mieszankę. Bardzo mroczne i nieprzyjemne kino, które ogląda się z pełnym zaangażowaniem.
Ta część serii wyszła Francuzom naprawdę przyzwoicie. Technicznie trudno się do czegoś przyczepić, choć zdarza się rozwlekanie fabuły.
Całość jest do tego świetnie zagrana, świetnie zrealizowana, mocno surrealistyczna i dziwaczna. Rzadko sięgam po takie kino, ale tutaj działa bardziej na umysł niż na serce.
Zdaję sobie sprawę, że większość widzów w tym mknącym z prędkością walca drogowego filmie nie dostrzeże serca, a tylko formę, która zdaje się wykraczać poza wszystko. Ta wizualizacja Cosmatosa wygląda tak, jakby twórcy zależało najbardziej byś zobaczył muzykę i usłyszał kolor.
Oczywiście wszystkie środki, które tak umiejętnie wykorzystuje Belg uwydatniają grozę, chociaż to bardzo skromna opowieść.
Jeden z wielu przypadków filmów, które zostały zapomniane przez ich wersje amerykańskie. I jak w 90% przypadków, oryginał jest lepszy.
Muszę przyznać, że choć nie jestem wielkim fanem melodramatów, to czasami zdarza się taki film-niespodzianka, który zmusza do weryfikacji. "Pożegnanie" jest właśnie takim filmem, który jest prowadzony pewną ręką, nie pozbawionym emocji oraz odrobiny epickiego rozmachu.
Najlepiej wyglądająca animacja poklatkowa w historii. Scenariuszowo: w dwóch trzecich standard i komedia, w jednej trzeciej błyskotliwa zabawa oczekiwaniami widza. Pozytywnie zaskakuje w kilku miejscach.
Choć nie jest to rasowy horror, to jednak "ParaNormana" dzieci powinny oglądać z dorosłymi.
Jest bardzo pomysłowym kryminałem, ale nie pozbawionym wad. Po pierwsze, mocna inspiracja Chandlerem, czyli intryga prowadzona na granicy prawdopodobieństwa, co nie zawsze wydaje się logiczne. Po drugie, czasami zdarza się przynudzać i tempo jest dość powolne. Ale poza tym jest to naprawdę ciekawe i pomysłowy eksperyment, który może być satyrą na młodzież albo wariacją na kino noir.
Trzeba przyznać, że David Yates potrafi robić filmy. I jest w tym naprawdę dobry. Ale chyba tylko w przypadku produkcji telewizyjnych. A może się mylę?
Takie filmy jak "Bliskie..." są wielkim przeżyciem, którego sami musicie doświadczyć, bo żadne słowa nie są w stanie tego pokazać. Z kapitalnymi zdjęciami, świetnym montażem oraz niezawodną muzyką Johna Williamsa. Jesteście gotowi na kontakt?
Fajnie zrealizowane sceny akcji i niemała ilość humoru sprawiły jednak, że naprawdę dobrze mi się to oglądało i mogę to z czystym sumieniem polecić na dwie godzinki relaksu przed ekranem.
Nieustająca akcja w komiksowym wydaniu, czyli kino wybuchów i strzelanin, ale nic więcej. Komu się podobała część pierwsza, ten drugą nie będzie rozczarowany.
Z jednej strony fabuła nie jest zbyt oryginalna, a niektóre postacie znowu wyglądają nieco karykaturalnie, ale najważniejsze, że ta nowa animowana komedia spełnia swój podstawowy cel. Pod warstwą humoru przekazuje wartości, uczy czym jest miłość, przyjaźń i więzy rodzinne.
Pięknie zrobiona animacja, ciekawa przestrzeń oraz solidna fabuła bronią ten film. Naprawdę udana i lekka rozrywka.
Pstrokata i głośna animacja, w której trochę można przyczepić się do stylu wirtualnej kreski. Nakręcona jest jednak z głową, konsekwentnie przekazując widzowi swoje całkiem niegłupie przesłanie.
Prosta fabuła, uzupełnia się z niepowtarzalnym klimatem, do tego dochodzi przyzwoite aktorstwo i fenomenalne zdjęcia. Efektem tej mieszanki jest porządne polskie kino, przy którym dobrze spędza się czas.
Żak stopniuje napięcie, można powiedzieć nawet, że akcja leniwie toczy się do przodu, jakby twórca chciał dobitnie zlustrować całą machinę przeżartego materializmem tworu.
Muszę przyznać, że po seansie, kiedy emocje nieco już opadły poczułem smutek, bo to chyba ostatnie spotkanie z tą ekipą. Wszystkie wątki zostały idealnie zamknięte, a bohaterowie wyszli na prostą i nie wiem co jeszcze mogliby wymyślić producenci tak żeby nie zatrzeć dobrego wrażenia jakie pozostawia po sobie Zjazd Absolwentów.
W dobie dennych komedyjek nowa "szarlotka" jest wykwintna i smakowita.
Film, na który poszłam uprzedzona. Z kolei po zakończeniu projekcji czułam się rozczarowana, bardzo pozytywnie rozczarowana.
Scarlett nigdy nie wyglądała tak pięknie.
Koniec końców, "zwierzątkowa" terapia działa kojąco zarówno na bohaterów, jak i na widzów. Z sali kinowej wychodzi się z pozytywnym nastawieniem do życia, a nawet z dziwnym poczuciem, żeby porzucić codzienne troski, kupić żyrafę i spróbować zorganizować jakieś rodzime, przydomowe zoo.
Przyznam, że zostałem całkiem mile zaskoczony i z dużą niecierpliwością czekam na kolejne produkcje Franka Millera. Być może jesteśmy świadkami tego, jak tworzy się nowy rozdział w historii kina.
Mimo lat "Przylądek strachu" Thompsona pozostaje naprawdę kawałem porządnego dreszczowca. Jednak to, co później zrobił Scorsese spowodowało, że oryginał trochę stracił siły i mocy. Ale tylko troszkę.
Pokazuje i przypomina o tym, jak naprawdę niewiele wiemy o drugim człowieku. Że pozornie proste sprawy okazują się całkiem nieoczywiste, tak jak nieoczywisty jest ten film.
Mimo braku dynamiki czy ostrej akcji, Gray potrafi trzymać za gardło i jest naprawdę świetny, gdy pokazuje bardziej kameralne momenty w życiu swoich bohaterów. Naprawdę mocne, choć bardzo ciężkie i gorzkie to kino.
Choć zakończenie pozostaje otwarte, jednak nie miałem poczucia ani straty czasu, ani zaskoczenia, że to już koniec. Subtelne, uczciwe i bardzo delikatne kino, które ogląda się z niekłamaną frajdą.
Apted po latach stwierdził, że "Park Gorkiego" to nie jest zbyt udany film. Ale nie słuchajcie go, bo to bardzo dobry, bardzo klimatyczny kryminał, pełen mroku i tajemnicy. Przy okazji też wiernie odtwarzający realia upadającego Związku Radzieckiego.
Mocne kino psychologiczne z magnetyzującym Pennem. Przerażająca wizja.
To kolejny dowód na to, że brytyjskie komedie to najlepsza rzecz jaka przydarzyła się ludzkości. No i brytyjska muzyka, ale to powszechnie wiadomo.
Jeśli zaczyna się z takiej grubej rury, to można być spokojnym o dalsza karierę Reitmana. Owszem, następne filmy przyniosły mu nominacje do prestiżowych nagród jak Oscary czy Złote Globy, jednak czy miały w sobie taką energię i pazur jak debiut? To już niech każdy sam oceni.
Nie znajdziemy jednak odpowiedzi na pytanie o przyczyny całego szaleństwa, które nawiedza klasztor. Ale widzimy powoli, jak do klasztoru wchodzi zło, a przyczyną tego staje się fanatyzm oraz ślepe posłuszeństwo, jakie wymagane jest od duchowych przewodników.
Mroczna bajka o rycerzu w białej zbroi, który zostaje wystawiony do wiatru.
Sprawna reżyseria, świetny scenariusz i solidna realizacja nie zdałaby się na nic, gdyby nie dwaj genialni aktorzy, którzy bardzo wiarygodnie zbudowali swoje role. Czyli Michael Caine i Laurence Olivier. To już wystarczająca rekomendacja, by zobaczyć ta upokarzającą grę z dość przewrotnym finałem.
Dziwne rzeczy zdarzyło mi się oglądać, ale dobrą komedię z Reichu to chyba po raz pierwszy. Tylko, że słowo komedia jest pewnym nadużyciem - to komediodramat i to z wysokiej półki. Może i ma swoje lata, ale to tylko działa na korzyść.
Ale trzeba przyznać, że "Ostatnia zima wojny" była dla mnie sporym zaskoczeniem. Pokazuje, ze z pozornie wyświechtanego i oczywistego tematu, można stworzyć dobre kino. Po prostu.
Ma jedną poważną wadę: prostą intrygę kryminalną, ale relacja między Bree i Klutem tak rozkręca ten film, że wszystko inne staje się mało ważne.
Stone może niczym nie powalił czy zaskoczył, ale "Drogę przez piekło" ogląda się naprawdę dobrze. Świetnie zagrane, dobrze poprowadzone, z miejscami naprawdę mocno nierealnym klimatem. Czemu film przepadł? To dobre pytanie.
Lata mijają, a "Koziorożec" nie chce się za bardzo zestarzeć. Mimo sporego wieku na karku, pozostaje on naprawdę świetnym dreszczowcem ze świetnie opowiedzianą historią oraz bardzo ponurym klimatem. Naprawdę mocna rzecz.
Mimo lat i pewnych niedoskonałości, "Bestseller" nadal potrafi przykuć uwagę i broni go James Woods będący wówczas w naprawdę wybornej dyspozycji. Aż trudno w to uwierzyć, że odpowiadają za nie niego reżyser i scenarzysta tworzący głównie produkcje co najwyżej średnie. Ale nawet takim czasem udaje się wybić.
Mimo, że czuć sprzeczność wobec przestępczych poczynań niedorostka to intymna sytuacja obcowania w świecie targanym porywami serca zbliża nas do zagubionego chłopaka z każdą minutą. Nie spotkałam się wcześniej z tak żywo poprowadzoną narracją w filmie "coming-of-age", wypełnionym po brzegi młodzieńczą energią i intensywnością przeżyć.
Film zdecydowanie powyżej średniej. Ze względu na ciekawy pomysł i fabułę, spójność i logiczność całości całkowicie zasługuję na ocenę 7+ w 10 punktowej skali. Mogę go z czystym sercem polecić zarówno zapalonym miłośnikom horrorów, jaki i przeciętnym widzom.
"Woda..." serwuję kino na naprawdę wysokim poziomie, obok którego nie można przejść obojętnie i naprawdę warto się z nim zapoznać.
Według mnie ta produkcja może śmiało pretendować do miana jednej z najlepszych komedii tego roku, choć trzeba przyznać, że reżyser nie pokazuje nam nic nowego. Tak jak w "Undergroundzie" czy "Czarny kot, biały kot" znów wykorzystuje aurę niesamowitości i baśniowości.
Mimo wszystko "Postrach nocy" to w tym roku drugie wielkie zaskoczenie w kwestii sięgania po wykorzystane już wcześniej scenariusze i najlepszy dowód na to, że nie wszystkie remake'i należy z góry spisywać na straty.
Niestety, "Garść dynamitu" nie ma tej siły ognia co choćby "Za garść dolarów", jednak pozostaje zaledwie niezłym filmem w dorobku Leone.
Michell zaskoczył bardzo pozytywnie, tworząc obok "Nothing Hill" swój najlepszy film. I nie ma w tym przesady. Tylko dlaczego ten film w ogóle nie trafił do naszego kraju? Nie mam pojęcia.
Bardzo specyficzne kino, które nie wszystkim się spodoba. Niemniej zmierzyć się z nim trzeba, żeby zrozumieć fenomen brytyjskiego humoru.
Nie jest to łatwy w odbiorze film, ale pełen pasji, energii i świetnego brzmienia. Barwny portret Manchesteru i tyle.
Bardzo interesujący i precyzyjny kryminał Melville'a. Może mało dynamiczny, ale jednak trzyma w napięciu i zostaje w pamięci na długo.
Nie jest to może najlepsza rzecz zrobiona nad Sekwaną, ale mimo 30 lat na karku prezentuje się naprawdę nieźle. Lekkie, pomysłowe i niegłupie kino sensacyjne.
Ten film jest powrotem Hitcha do dobrej formy i potwierdzeniem, że jeszcze się nie wypalił.
Czarna komedia zawsze jest w cenie, a Hitchowi udało się wprowadzić odrobinę zamieszania i humoru. Zgrabne, eleganckie i dowcipne kino.
Kawał niezłego kina, które może i nie zaskakuje, ale jest porządnie zrobione. Nie mniej od takich reżyserów wymaga się dużo więcej.
Niby ten film niespecjalnie się wyróżnia, ale ma tą samą cechę, co "Dym" Wayne'a Wanga. Tam też słowa są istotne i ważne, a jednocześnie obydwa filmy posiadają tą słynną magię, której tak wielu reżyserów szuka, a tak wielu widzów pragnie odkryć. Do takich filmów będzie się wracać za rok, pięć, dziesięć, a nawet i więcej lat. Przynajmniej chciałbym w to wierzyć.
Eleganckie love story.
Ostatni film, ale w tym przypadku nie oznacza to gorszego czy słabego kina. Mistrz trzyma poziom i po prostu zrobił swoje.
Z jednej strony mamy wszystkie znaki rozpoznawcze, ale też po raz pierwszy mamy tak brutalny film w dorobku tego reżysera. Znakomite kino.
Na pewno przypadnie do gustu młodszej widowni oraz fanatycznym miłośnikom krasnali ogrodowych wszelkiego rodzaju.
Debra Granik bawi się ciszą, nastrojem, jesienią. Buduje klimat, w którym to, co przewidywalne i stereotypowe, ma swoje realistyczne fundamenty.
Występ Jennifer Lawrence zwiastuje narodziny gwiazdy, na którą warto w najbliższym czasie zwrócić baczną uwagę.
Dobra bajka i nic ponad to.
Nie zaskakuje. Z jednej strony przyjemnie ogląda się konflikt międzypokoleniowy, z drugiej lekcja płynąca z tej opowieści jest doskonale znana i wielokrotnie pojawiała się w kinie. Brakuje za to magii, skondensowanej, mrocznej, która odgrywałaby donośniejszą rolę.
Dzieło, które nieco odstaje od "jedynki" i "trójki", ale jest znacznie lepsza od "dwójki", co "stawia" ją na podium serii.
Animacji nie można wiele zarzucić, bowiem odkąd w kinach pojawiło się "Toy Story" wytwórnie z niezwykłą dbałością o detale podchodzą do kolejnych swoich dzieł, które od strony wizualnej raczej nie zawodzą. Kwestią sporną jest natomiast efekt trójwymiarowy, bez którego niniejsza produkcja bez problemu by się obeszła.
Sam z wielką przyjemnością znów obejrzałem "Króla Lwa" na wielkim ekranie, delektując się wspaniałą muzyką napisaną na potrzeby animacji. Uważam jednak, że nawet bez przereklamowanego 3D, ponadczasowa opowieść poradziłaby sobie bez trudu w niejednym rankingu. Emocje żyją w nas mimo upływu lat, a śmierć Mufasy zakręci łezkę w oku u młodszego, jak i starszego widza.
Mogę po latach stwierdzić, ze "Król Lew" nie wywołał we mnie takich emocji jak kilka tysięcy filmów temu i nie może konkurować za bardzo z nowszymi produkcjami, ale nadal pozostaje solidnym filmem, który trochę jest za krótki i za szybko się kończy. Niemniej pozostaje dobrym filmem - po prostu.
Przyzwoita nieprzyzwoita komedia.
Przepisu na udane kino autorzy nie szukali daleko, stawiając przede wszystkim na sprawnie rozpisane dialogi, a także kilka błyskotliwych one-linerów. Jeżeli w obrazie Gordona zdarzy się słabszy moment, to poziom dość szybko wraca na sprawdzone tory dzięki popisom aktorów.
Polecam jako kawał dobrego kina obfitującego w żywe dialogi i niezapomniane kreacje. Obraz Roberta Schwentke to miłe zaskoczenie tej jesieni, miejmy nadzieję, że nie jedyne.
Powstał prawie 35 lat temu, a kompletnie tego po nim nie widać - śmiało go można porównać z jakąś dobrą, współczesną produkcją. Reżyser spisał się na medal i udowodnił nam, że o jakości filmu nie decyduje rok jego powstania, a ciężka praca całego zespołu i sposób przedstawienia historii.
Kolejny horror typu ghost story, który traktuje o demonicznych opętaniach. Pomimo istniejących mankamentów jest to całkiem miła dla oka pozycja na zimowe wieczory.
Nie ulega wątpliwości, że Gondry dostarczył osobliwe kino spod znaku trykotu i peleryny, ale nie ustrzegł się błędów.
Mimo jednak pewnych wad, film Arthura Penna pozostaje dobrym, sensacyjnym filmem z bardzo mocnym i krwawym finałem, który zostaje w pamięci na długo.
Mniej znany film Hitcha, ale na pewno dobry i ciekawy. Sprytnie zrobione kino.
Hitchcock po raz kolejny udowadnia swój nieprzeciętny talent w opowiadaniu historii, tworząc jeden ze swoich najlepszych filmów w ogóle. Mocne, emocjonujące i dopieszczone do najdrobniejszego szczegółu.
Alfred Hitchcock po paru średnich filmach, tym razem wspina się na wyżyny swoich umiejętności. Mamy tutaj zarówno intrygującą łamigłówkę polane psychoanalizą i wątkiem miłosnym.
Kolejny kawał dobrego filmu Hitcha w kryminalny wydaniu. Gdyby nie ten patos, to ocena byłaby wyższa. A tak jest tylko dobrze.
Komedia i Hitch to jednak dobre połączenie. Nadal film bawi, choć nie każdego.
Mimo ponad 70 lat na karku "39 kroków" pozostają dobrym kryminałem w rodzącym się stylu Hitchcocka. Nawet nakręcone później trzy remaki nie osłabiły jego siły. O czymś to świadczy, prawda.
Takiego Polańskiego pokochał świat - mrocznego, przerażającego i fascynującego jednocześnie.
Francuzi mają coś takiego, że tworzą bardzo zaskakujące filmy, które potrafią dotknąć różnych strun i emocji, których nie potrafię wyrazić czy opisać.
Polański tym filmem potwierdza swoją wszechstronność w realizacji kina gatunkowego, jednocześnie obracając się wokół tej samej tematyki. Znakomite kino po prostu.
Roman Polański znowu balansuje między światem realnym a urojonym. Opierając się na powieści Rolanda Topora, reżyser próbuje znów zagrać tak, jak zrobił to w przypadku "Dziecka Rosemary", chociaż nie wydaje mi się, że udało się to tak perfekcyjnie jak w tamtym filmie.
Dzięki temu filmowi Polański otrzymał szansę kręcenia w Hollywood, którą wykorzystał. Sam film może nie jest taki przerażający jak w dniu premiery, niemniej humor pozostał i nadal działa. Przedni pastisz gatunku.
Polański po raz kolejny potwierdza swój talent oraz sprawność realizacyjną. Mroczne kino, które wymaga wiele, dając równie dużo.
Nadal pozostaje ciekawym i interesującym portretem schizofrenii, co potwierdzili sami psychiatrzy. A jak oni uważają film za wiarygodny, to chyba coś w tym jest.
Sam film może wydawać się lekko powolny i ospały, zaś dla fanów Kubricka mało zaskakujący i pozbawiony pewnej nutki szaleństwa i brawury. Nie zmienia to faktu, że jest to film udany i intrygujący. Godne pożegnanie reżysera z kinem.
Nie starczyło by mi czasu na opisanie "Barry'ego Lyndona", ale to kolejny dowód perfekcji Kubricka, która imponuje nawet do dnia dzisiejszego. Poraża, intryguje, przykuwa uwagę i nadal fascynuje.
Podwaliny wszystkich współczesnych komedii romantycznych.
Może i ten film ma 80 lat, ale urok i czar nie uległ osłabnięciu. Nadal potrafi rozśmieszyć, bawić i poruszyć, a to sztuka, która udaje się naprawdę wielkim.
Początkowo nastawiałem się na komedię, a dostałem bardzo delikatny dramat pokazujący zagubionego faceta, który próbuje się oswoić z ludźmi. O takich filmach zwykło się mawiać "małe wielkie kino" - niby wygląda niepozornie, ale kipi od emocji i zapada w pamięć. A jeśli uważacie, że Ryan Gosling jest tylko ładnie wyglądającym facetem nie posiadającym talentu, zobaczcie ten film.
Kubrick nie przepadał nigdy za tym filmem, gdyż nie miał pełnej kontroli nad jego realizacją, czując się zaledwie rzemieślnikiem wynajętym przez Kirka Douglasa. Ale założę się, że niejeden rzemieślnik chciałby mieć w dorobku taki film jak "Spartakus", który aż do "Gladiatora" pozostawał najlepszym filmem o starożytności.
Sama historia jest średnia, ale aktorstwo jest nie najlepsze. Gra jest to na granicy przerysowania i sztuczna od samego początku do końca, przez co nie kupiłem tej historii. Niemniej warto obejrzeć ten film, by zobaczyć początki kariery tego bardzo zdolnego reżysera.
Prosty, ciepły i jednocześnie bardzo pogodny to film.
Jest świadomie kiczowatym, komiksowym filmem, który broni się paroma pomysłami, atmosferą i świetną obsadą. Jeśli szukamy tylko i wyłącznie dobrej zabawy, to znajdziecie jej tu wiele.
Dobre i sprawnie zrobione kino z magnetyzującym Alem P., który wielkim aktorem jest i basta.
Kino polityczne nie jest łatwym gatunkiem, bo wymaga od widza większego skupienia, ma wolniejsze tempo i jest pozbawione klasycznie rozumianej akcji. Pozornie film Harolda Beckera jest kolejną tego typu opowieścią, jednak potrafi on wciągnąć i zmusić do przemyśleń, choć wnioski są dość oczywiste: układy między policją, władzą, sądami i mafią są bardzo silne, oparte na znajomościach i lojalności. Doprowadzają one do czegoś, co fachowo nazywa się skażeniem i psuciem systemu.
Jerry Schatzberg po raz kolejny opowiada o zwykłych ludziach, którzy mają plany, cele i marzenia, choć realizacja nie będzie zbyt łatwa. Cala konstrukcja filmu to zbiór różnych scenek z naszymi bohaterami, którzy wędrują od miasta do miasta, spotykają różnych ludzi, a nawet trafiają do więzienia.
Nadal pozostaje mocnym i poruszającym filmem z narkotykami w tle.
Mimo lat film jest całkiem przyzwoitą opowieścią, pozbawioną sentymentalizmu, wpadania w klisze. Ale czegoś mi tu zabrakło.
Film Jewisona nie zestarzał się, mimo ponad 30 lat na karku. Mocna tematyka, dobra realizacja, świetna konstrukcja. Jeśli nadal chcecie zostać prawnikami, zobaczcie, byście wiedzieli, co was czeka.
Historię opowiada w charakterystyczny dla siebie sposób, z humorem oraz olbrzymią dawką inteligentnych dialogów. Szkoda tylko, że historię tę słyszeliśmy już nieraz w kinie i Allen dodaje od siebie niewiele nowego.
Woody Allen znów w Londynie i znów o zbrodni, ale tym razem bez wygłupów. To poważny dreszczowiec, w którym słychać echa "Wszystko gra" oraz Dostojewskiego. Jednak jeśli oglądaliście "Wszystko gra" ten film was rozczaruje. Mamy podobną intrygę, mamy bohaterów walczących z wyrzutami sumienia i ponury, wręcz antyczny dramat mogący skończyć się tylko w jeden sposób.
Allen poważny też potrafi być ciekawy i równie wyborny jak w błyskotliwych komediach.
Świetnie naszkicowane postacie są bowiem jednym z największych atutów Wszystko gra. I choćby dla nich warto film obejrzeć.
Opowieść dramatyczna nie jest dostatecznie dramatyczna, zaś komediowa - odpowiednio śmieszna. Jednak Melinda i Melinda to ciekawe spojrzenie na rolę twórcy jako demiurga.
Jest całkiem niezłym filmem Allena, ale jednak liczyłem na coś więcej. Może i Allen opowiada to samo w kółko, jednak poniżej pewnego poziomu nie schodzi.
Być może nie jest to najlepszy film Allena, ale na pewno przyjemna rzecz, którą warto obejrzeć. Ot, kolejna część jego niekończącej się soap opery.
Powiem szczerze - od tego filmu zaczęła się moja przygoda z Allenem i dlatego darzę ten tytuł dużym sentymentem. I mimo wielu lat, nic się nie zmieniło. Nadal uważam ten film za zabawny i ciekawy.
Allen zaczął XXI wiek z wysokiego pułapu, choć wielu uważa ten film za jeden ze słabszych Allenów. Moim zdaniem to ścisła czołówka i najlepszy Allen kryminalny.
Allen tym razem w naprawdę lekkiej produkcji, która gwarantuje dobrą zabawę i przyjemnie się ogląda. Nie ma tu specjalnego dumania, humor jest niewymuszony i trzyma dobry poziom.
Obok "Strzałów na Broadwayu" to najlepszy film Allena lat 90. Wypadkowa "Annie Hall" i "Alicji" polana typowo allenowskim sosem. Kapitalne kino.
Kolejny portret ekscentrycznej i fascynującej osobowości.
Woody Allen wiele razy obserwował środowisko intelektualne Nowego Jorku, ale tym razem postanowił zadrwić ze sławnych ludzi. Bo dzisiaj zostanie sławnym nie jest żadnym problemem - wystarczy zostać księdzem, skinheadem, rabinem, karłem albo zakładnikiem, który został zwolniony. I tak się to kręci, ale Allen nie pokazuje tego w żaden humorystyczny sposób.
Lekkie, zabawne i eleganckie - tak bym ująć ten film. Ma w sobie urok starych musicali, a jednocześnie jest to film Allena. Taka mieszanka działa naprawdę świetnie.
Woody Allen o tym co zawsze. Ale jest jedna pewna różnica - bo tutaj reżyser wplótł chór z greckiego teatru, który komentuje wydarzenia na ekranie. Gry słowne i aluzje do greckiej mitologii są pewnymi smaczkami wobec fabuły, która nie jest ani zaskakująca, ani wciągająca.
Nie bez powodu "Strzały..." są uznawane za jeden z najlepszych filmów Allena. Tu wszystko jest dopracowane, dopięte i jest na bogato, zaś przyjemność z seansu jest ogromna.
To mniej znany film w dorobku Allena, ale nie oznacza to słabszej jakości. Dowcip jest mocny, czasem lekko absurdalny, ale zawsze pod kontrolą. I oby takie perturbacje zawsze kończyły się happy endem.
Obejrzana po latach "Tajemnica..." pozostaje lekką komedią z nieźle poprowadzonym wątkiem kryminalnym. W porównaniu z następnymi filmami w tym stylu wypada blado, ale pozostaje sympatyczną produkcją.
Niby nie jest to nowy czy nowatorski film Allena, ale bez niego jednak ten świat byłby bardziej smutny.
Jeden z ciekawszych filmów Allena, tyle że trochę niedoceniony...
Kolejny allenowski eksperyment z konwencją nie w jego stylu. I tym razem nie do końca się udało.
Woody Allen znów postanowił zrobić poważny dramat, w dodatku mocno on przypominana bardziej sztukę teatralną. Mamy jedno miejsce, gdzie rozmawiają zazwyczaj dwie postacie, która ma swoje tajemnice, niespełnione ambicje i marzenia, które raczej nie zostaną spełnione, tak jak skryte namiętności i dawne żale, których eksplozja mocno rani.
Zaryzykuję dość śmiałą tezę, że jest to opus magnum Allena, który przebija nawet "Annie Hall". Tutaj bardziej liczy się to, co między słowami, a jednocześnie poza pewną refleksją gwarantuje świetną zabawę i odrobinę optymizmu.
Allen zrobił jeden z mniej allenowskich, ale za to bardzo klimatyczny, wręcz miejscami bardzo magiczny film. Nie wypada nie znać.
Ten lekko zapomniany film Allena jest powrotem do wielkiej formy i jest TEN humor, który pokochały miliony i zmusza trochę do refleksji na temat sławy i sukcesu.
Woody Allen tym razem postanowił zrobić komedię pozbawioną swojego błyskotliwego dialogu, czyli tym razem lżejszy film na ten sam temat, co zawsze. Jest lekko, czasami zabawnie, jednego zaś nie można odmówić tej produkcji. To najładniejszy wizualnie Allen, piękne plenery sfotografowane przez Gordona Willisa tworzą wrażenie obecności wręcz w Arkadii.
Jeśli czytając ten opis, nasuwają się wam skojarzenia z "8 i pół" Felliniego, to macie dobre skojarzenia. Allen w dość komiczny sposób inspiruje się Fellinim i mamy to, co zawsze - skomplikowane relacje z kobietami, humor, jazz w tle. Dodatkowo mamy tutaj pomieszanie przeszłości, teraźniejszości, snu i jawy - co tworzy mocno oniryczny klimat, potęgowany przez czarno-białe zdjęcia.
Aktorsko trudno się przyczepić, bo jest to zagrane naprawdę dobrze ale dystans jest zbyt duży i film zwyczajnie męczy.
To ostatni film Allena, w którym humor opierał się na parodii i slapsticku, nadal bawi, zaś smaczki i aluzje są dość łatwo czytelne. Świetne kino.
Film mógł być jedną z inspiracji dla "Seksmisji" Machulskiego, gdzie jest podobna konstrukcja i wizja świata, ale Allen idzie także tu w absurd, nadal bawi się w slapstick. To jeden z lepszych filmów z czasów wczesnego Allena.
Jest to najbardziej allenowski film nie wyreżyserowany przez nowojorskiego okularnika, przewyższający wszystko to, co nakręcił na początku swojej kariery Allen.
Woody Allen ma to do siebie, że nawet jak wraca do starych tematów, robi to z gracją i wdziękiem. "Alicja" to znów opowieść o dawno stłumionych ambicjach, uczuciach, emocjach i dochodzeniu do samoświadomości. Przypomina to pod tym względem "Inną kobietę", ale tutaj jest bardziej zabawnie. Działanie ziół jest bardzo zaskakujące - Alicja przechodzi zmianę, potrafi zniknąć, widzi swojego zmarłego męża.
Allen po raz kolejny zaskakuje i utrzymuje wysoką formę. Zgrabne połączenie komedii z dramatem wręcz egzystencjalnym.
Poprzednie "poważne" filmy Allena zastanawiały mnie nad tym, dlaczego tak ceniony reżyser podejmował się wysiłku, który nie był do końca udany. "Inna kobieta" potwierdza, że ten reżyser potrafi nakręcić pełnokrwisty dramat, który potrafi poruszyć i angażować, co wcześniej się nie udawało.
Mając do dyspozycji przyjemną scenerię i barwnych bohaterów, Ivory nadaje opowieści zaskakująco lekki, łagodny styl.
Obraz na pewno przypadnie do gustu fanom czystej akcji i efektów specjalnych, lecz dla mnie osobiście jest małym rozczarowaniem. Jedna świetna rola McAvoya i interesujący pomysł Millara to trochę mało jak na hollywoodzką produkcję.
Raczej nikogo nie zaskoczy, ale czas przy nim nie będzie całkowicie stracony. Lekkie, zabawne, przyjemnie zrobione i bez poważniejszych zastojów.
Największym atutem filmu są jednak zakręcone dialogi. To dzięki nim film jest taki zabawny i odprężający.
Mimo prawie 40 lat na karku, "Długi postój..." ogląda się po prostu świetnie, zjadając remake Tony'ego Scotta na śniadanie. Atmosfera, tempo i bardzo fachowa realizacja nie chcą się zestarzeć. To coś, co naprawdę trzeba obejrzeć.
Rzetelna sensacja, często zabawna, zaskakujący, bo przy swoim lekkostrawnym czasem założeniu potrafi być niezwykle charakterny, będący przede wszystkim inteligentnym kryminałem.
Spora pozytywna niespodzianka, chociaż nie jest niczym więcej niż oferuje w zwiastunie. Ale nie oszukuje, jest doskonałą rozrywką, którą docenicie, jeżeli ustawialiście się w kolejce po Na krawędzi, Liberatora, Pasażera 57 i kilka innych.
Keshales i Papushado potrafią widza uwieść i korzystają w tym celu z całej gamy filmowych środków.
Wykonany jest z przepychem, którego nie powstydziłby się żaden zachodni blockbuster.
Mroczne, ale jednocześnie bardzo precyzyjne kino, gdzie każdy kadr jest taki jaki być powinien, tu nie ma przypadków. Jednocześnie bardzo emocjonalne i miejscami mocno chwytające za gardło.
Jest wizualnym majstersztykiem z typowo hitchcockowskim punktem wyjścia, ale to jego poetycka atmosfera urzeka najbardziej.
Próbę stworzenia jego biografii podjął się Michael Winterbottom - nieszablonowy filmowiec, który nie jest zbyt popularny w Polsce. Problem jednak z "Prawdziwą historią..." jest taki, że to bardzo konwencjonalna i wręcz szablonowa historia wielkiego sukcesu i jeszcze większego upadku. Jeśli chodzi o warstwę obyczajową, to owszem - jest sporo nagości i trochę seksu, ale jeśli liczycie na pornografię, to pomyliliście drzwi.
"Człowiek w ogniu" + "Leon Zawodowiec" x "Uprowadzona" = "Człowiek znikąd".
Kontrowersyjny, ostry, szokujący, na granicy bełkotu i zgrywy, co naprawdę jest trudno wykryć.
Źle napisana, schematyczna i głupia historia o głupich ludziach. Ale za to jak prowokacyjna, wyreżyserowana i sfotografowana.
Kolejny przykład ciekawego kina znad Sekwany, które nie jest w żaden sposób oczywiste, potrafi zaangażować i skupić uwagę na sobie.
Już po tym streszczeniu widać, że jest to film Allena-gagstera, zaś humor nadal jest mocno absurdalny, jednak całość robiona trochę zbyt grubą kreską i bardziej bazująca na prostych gagach.
Film jest trudno dostępny i trzeba się sporo napocić żeby móc delektować się seansem. Ta gra jest oczywiście warta świeczki, ponieważ właśnie w tym dziele po części zawarta jest geneza allenowskiego absurdu.
Widać, ze to debiut i nie wszystkie gagi są tak samo zabawne, ale już tutaj objawia się talent Nowojorczyka, który potem będzie się rozwijał. Dobry początek i naprawdę śmieszny film.
Niby jest to pozornie historia jakich wiele było w kinie, ale Melville to mistrzowsku buduje klimat i prowadzi cała fabułę. Nic dziwnego, że krążą plany o realizacji remake'u, tylko po co to robić?
Świetnie napisany, realistyczny kryminał. Nie da się jednak ukryć, że jest to film bardzo powolny i potrafi widza zmęczyć.
Jest niczym innym jak biografią Dalajlamy XIV od odnalezienia przez mnicha i uznania jako kolejnego wcielenia Buddy aż do ucieczki do Indii, gdzie przebywa do dnia dzisiejszego. Film imponuje zarówno rozmachem jak i realizacją. Udało się twórcom odtworzyć świat, który zniknął bezpowrotnie.
Park rozrywki o wdzięcznej nazwie "Zombieland" jest otwarty do ostatniego żywego klienta. Rozrywka i emocje gwarantowane, o ile macie odporny żołądek i nie dacie się ugryźć.
Film ten jak każda kompilacja filmowa jest dość nierówna - Scorsese przyzwoity, Coppola nieudany, Allen najlepszy.
Kawał porządnego kina sensacyjnego na dobrym poziomie. Tylko tyle i aż tyle, ale absolutnie warto.
Może i ten film niespecjalnie mnie zaskoczył, bo takich opowieści widziałem już przynajmniej kilka, jednak debiut Morgensterna wiernie pokazuje realia końca lat 50., a wszystko opowiedziane bez patosu, bardzo subtelnie, wręcz delikatnie. Pachnie to francuską nową falą.
Rodzaj filozoficznej odysei w głąb ludzkiego umysłu, odsłaniającej lęki i niedoskonałości, a także wyraziście podkreślającej nasz indywidualizm i niepowtarzalność każdej jednostki. Nikt z nas nie jest taki sam i dlatego nasze życie nabiera tylu barw.
Kolejny dowód na to, że najlepsze filmy już nakręcono i za nic w świecie zestarzeć się nie chcą. Tak jak "Maratończyk".
Nie jest to może najwspanialszy film w dziejach kina jaki widziałem, niemniej jest to kolejny dowód dobrego rzemiosła, z pokrzepiającym przesłaniem oraz porządną realizacją, co należy docenić. Te dwie godziny minęły szybko jak kijem strzelił.
Niby ten film powinien skrótowo potraktować bohatera, powinny być logiczne dziury, a jednak Sheridanowi udało się stworzyć spójną historię, pełną emocji i empatii. Tak się powinno kręcić biografie.
Po tym filmie czułem się jak na haju. Mocny i bardzo ciekawy portret jednego z najważniejszych rockmanów świata.
Film w założeniu miał pokazać narodziny Hannibala Lectera. Stojący za kamerą Peter Webber podjął się trudnego zadania i wyszedł z tego z dość obronną ręką, ale mimo to czuć pewien zawód.
Na pozór nudne i statyczne kino, jednak posiada ona pewną magię, choć pokazuje zwykłe codzienne życie. Jednak świetny scenariusz oraz kapitalne aktorstwo wznoszą ten film na wyższy poziom, a zakończenie jest jednym z najlepszych jakie widziałem kiedykolwiek.
W zasadzie jako takiej fabuły nie ma, a reżyser pokazuje więzienny światek jako miejsce, gdzie samemu nie można zdziałać wiele, a bez pomocy kumpla stajesz się ciotą. Strażnicy przymykają oko na różne sprawy, a w więzieniu może nawet dojść do zamieszek.
Buscemi okazał się nie tylko świetnym aktorem, ale i bardzo uzdolnionym reżyserem. "Interview" to jego duże osiągniecie, a już w tym roku znów stanie po drugiej stronie kamery. Już nie mogę się doczekać.
Może i film powstał ponad 30 lat, ale nadal broni się realizacją i potrafi wciągnąć. Nietypowy film sensacyjny, który trzeba po prostu znać.
Film jest dowodem na to, że Szekspir jest wiecznie żywy. Zaś adaptacja Radforda jest przykładem dobrego, ciekawego kina, w którym można czerpać przyjemność.
Głównie znany jako scenarzysta Koepp pokazuje tym filmem, że jest nie najgorszym reżyserem. Co prawda, są pewne wady, jednak całość wypada zdecydowanie na plus.
Wright ogrywa fabularny schemat melodramatu, zamieniając go w traktat o roli twórcy, o jego uczciwości tak wobec siebie, jak wobec odbiorców.
Mimo niewielkich uchybień, stanowi kino wysokich lotów. Porusza temat, obok którego nie można przejść obojętnie. Naprawdę warto obejrzeć.
W każdym kadrze Terry Gilliam zaszył podskórny dreszcz.
Oryginalna trawestacja klasycznej baśni, podróż do nieistniejącej już Hiszpanii byków i matadorów - opowieść emocjonująca, trzymająca w napięciu i doskonała wizualnie.
W Śnieżce bez dialogów zaklęto tyle słów i dramaturgii, że zdaje się, że tę bajkę można wciąż drążyć i żłobić, niczym wytrawny psychoanalityk nieznajomą, przy akompaniamencie muzyki Alfonsa Vilallongi.
Początek "Śnieżki" może wydawać się dość dziwaczny, ale Berger wie, co robi. Z każdą minutą rozkręca się to nietypowe love story.
Wierne odwzorowanie oryginału kadr po kadrze, tylko, że w warunkach hollywoodzkich.
Kolejne bardzo udane dzieło Wesa, które powinno powalczyć w tym roku o Oscary. To z jednej strony nostalgiczna opowieść o dziecięcym uczuciu, a z drugiej świetnie skomponowane i w pełni przemyślana produkcja z wyraźnym drugim dnem.
Wydawało mi się, że już nie da się opowiedzieć oryginalnej i niezwyklej historii, ale od czego jest Wes Anderson. Takich filmów nie powinno się opowiadać, tylko samemu obejrzeć i przeżyć je. Do czego was gorąco zachęcam.
Doskonała historia, która zostaje opowiedziana i zilustrowana w niezwykły, pełen dziecięcej wrażliwości sposób, będący równocześnie osobistym podpisem reżysera.
Może i przesłanie nie jest zaskakujące, a tematykę wałkowano wielokrotnie, "Śniegi wojny" są kawałkiem całkiem niezłego z przyzwoitą obsadą, piękną scenerią oraz po prostu solidną realizacją.
Oglądało się to z frajdą i lekkością. Jeśli chcecie po tym trenować MMA zastanówcie się, bo możecie ostro oberwać.
To nie jest łatwy film, ze względu na widziane obrazy i wydarzeń, wobec których my, szarzy ludzie jesteśmy zwyczajnie bezsilni.
Na pierwszy rzut oka "Ludzie jak my" to spokojna obyczajowa historia, ale jednak zostaje w pamięci, porusza i zmusza do refleksji, co w przypadku produkcji z USA, nie zdarza się zbyt często.
Stone może nie kręci filmów tak mocnych jak "Pluton" czy "Urodzony 4 lipca", niemniej wraca jednak do dobrej formy. Bezkompromisowe, dobre kino sensacyjne w niezłym stylu.
Obraz bezkompromisowy, brutalny i wulgarny, skąpany w kalifornijskim słońcu oraz oparach dymu marihuany.
"Stalkera" się nie ogląda, go się przeżywa.
To mogła być całkiem ciekawa satyra polityczna, ale czegoś tutaj zabrakło.
Niestety, grecki reżyser nie jest Homerem kina i brakuje w "Xenii" spójności i konsekwencji. Wystarczyłoby trochę więcej popracować nad scenariuszem i skrócić ten dwugodzinny film. Jednak fani kina LGBT i osoby tęskniące za wczesną twórczością Almodóvara na pewno "Xenię" polubią.
Zróżnicowanie formalne i nietuzinkowe, czasem eksperymentalne pomysły narracyjne sprawiają, że "Gottland" w wersji filmowej jest ciekawą alternatywą dla książki.
Przez większość seansu można odnieść wrażenie, że to wizualny ekwiwalent książki w skali jeden do jednego, sporadycznie wzbogacony o odautorski komentarz. Szkoda, zwłaszcza że autor książki w ogóle nie mieszał się w poczynania filmowców, co dawało im spore pole do popisu.
Momentami jest nierzeczywisty, ale zawsze wiarygodny.
Niby nie jest to nic wielkiego czy oryginalnego, ale w jakiś ciekawy sposób to trafia. Taka słodko-gorzka, choć ciepła obyczajowa historia nie tylko dla osób w wieku 50+.
Broni się dzięki fantastycznej Noomi Rapace.
Niby nie jest to coś zaskakującego czy odkrywczego, ale to kawał dobrego kina - uczciwego, wciągającego i angażującego, jak w thrillerze być powinno.
Niby film jakich wiele, nie rzucający się w oczy. Jednak po bliższej znajomości okazuje się perłą.
Jest to naprawdę lekka i dość przyjemna komedia, która może nie przejdzie do historii, ale seans nie jest czasem straconym.
Fanom serii polecam bardzo mocno. Całkiem przyjemna niespodzianka na początek lutego, nie obraziłbym się gdyby Netflix zafundował ich w najbliższym czasie dużo więcej.
Nie jest filmem tak pomysłowym jak poprzednie dwa filmy zdumiewająco budowanej antologii. Niemniej jednak J.J Abrams konsekwentnie pokazuje nam kolejne klocki, które powolutku układają się w budowle.
Pokazuje zmianę konwencji twórców, poprzez przeniesienie rozgrywanej akcji w kontekście przestrzenno-czasowym. Czekamy zatem na kolejną odsłonę serii!
Jest nierówny i dość długo przyjemnie oglądalny głównie ze względu na naszą rozpaloną ciekawość.
Czy warto zabrać się za trzecią pozycje? Myślę, że tak ale nie nastawiać się na mega widowisko.
Choć jest to pozycja ciekawa i solidnie wyprodukowana, tak brakuje jej pewnego charakteru i ikry, sprawiających, że film dałoby się zapamiętać na dłużej.
Przyjemne kino science-fiction, które nie zasłużyło na tyle niepochlebnych recenzji.
Najsłabsza z dotychczasowych części uniwersum Cloverfield. Mogłaby być jednym z odcinków Strefy mroku, wcale nie tym najlepszym.
Co prawda, od strony technicznej są tu pewne niedociągnięcia i nie brakuje fabularnych uproszczeń i schematów, ale ważniejsza jest misja jaką film spełnia.
Bardzo udany historyczny dramat ozdobiony wielką kreacją Madsa Mikkelsena.
Mam wrażenie, że "Michael Kohlhaas" miał potencjał na naprawdę świetne kino, ale pozostał on zaledwie przyzwoitą propozycją niewykorzystującą w całości swojego potencjału.
Warto zobaczyć ten film, choćby dlatego, by odpocząć od obecnej na każdym kroku, zalewającej multipleksy komercji.
To, z jaką klasą Gérard Pautonnier naśmiewa się z naszej codzienności, przypomina geniusza Aki Kaurismaki. Wielkie zimno jest pełne ciętych żartów z naszego ego, a z drugiej strony wywołuje dużo uśmiechu przy każdej scenie, kiedy na ekranie pojawia się starsza pani, żywiołowość której upewnia nas, że sama nie szybko skorzysta z usług Edmonda Zwecka.
Na pograniczu francusko-belgijskiego humoru.
Naprawdę solidnie wykonany warsztatowo i chociaż fabularnie w wielu miejscach można poczuć niedosyt, a komediowo brakuje mu zdolności umiejętnej "jazdy po bandzie", to sumarycznie odbieram go raczej pozytywnie.
Zalicza swoje wzloty i upadki, jednak niedostatki w humorze i fabule uzupełniają świetnie napisane i zagrane postacie. To sprawia, że tę czarną komedię ogląda się bez wielkiego zażenowania i można się na niej dobrze bawić.
Od czasu "Revolvera" Guya Ritchiego najbardziej nietypowy film w dorobku Jasona Stathama. Jak na film akcji, za dużo gadania i spokoju, a jak na dramat trochę dużo akcji. Efekt wyszedł przyzwoity, a i parę razy potrafi zaskoczyć.
Z tego materiału mogło i powinno wyjść coś znacznie lepszego. Rażą licznie fabularne uproszczenia.
De Palma od 1998 roku nie nakręcił niczego ciekawego i wartego uwagi. "Namiętność" jest zaledwie przyzwoitym straszakiem, bo po twórcy "Carrie", "Nietykalnych" i "Życia Carlita" liczyłem na więcej.
Kolejny przykład one man show, zdominowane całkowicie przez Bryana "Heisenberga" Cranstona, pokazującego swój wszechstronny talent oraz robiącego nieprawdopodobne wrażenie. Dla niego absolutnie warto odnaleźć ten film na półkach DVD.
Okazuje się kolejnym filmem Bryana Cranstona, który warto zobaczyć głównie dla samego Bryana Cranstona, aktor wciela się w główną postać z pełnym poświęceniem i przechodzi w ciągu tych 100 minut imponującą metamorfozę, ale obrazowi brakuje ostatecznie mocnej filmowej puenty i zamiast poczucia satysfakcji czy zaskoczenia wjazd napisów końcowych powoduje raczej uczucie niespełnionej szansy.
Film bardzo nierówny - raz jest dobrze, raz brakuje mu głębi. Raz mamy aktorskie wyżyny, raz jest zupełnie "płasko". Czy mimo tego film się broni? Tak, zdecydowanie, bo pomimo słabszych momentów pozostawia nas z refleksjami nad naszym własnym życiem i pozwala się zastanowić czy czasem nie lepiej jest stawić czoła przeszłości niż przed nią uciekać.
Oczywiście dobra obsada to nie wszystko, ale w dużej mierze to właśnie dzięki niej reżyserowi Destinowi Danielowi Crettonowi udaje się tchnąć filmowe życie w historię opowiadaną przez Walls.
Było już wiele prób pokazania końca świata na wesoło, ale ta jest nie tylko zabawna, ale też poruszająca i bardzo kameralna. Jednak jeśli potrzebujecie testu przepony, to tytuł ten jest odpowiedni.
Ciekawa odskocznia od standardowego hollywoodzkiego kina grozy. I przy okazji horror, który w kilku momentach potrafi naprawdę przerazić.
Ma być przede wszystkim śmiesznie i sympatycznie, co wychodzi doskonale. Bez cienia pretensji, bez infantylnego wdzięczenia się, natomiast ze szlachetną patyną średniowieczna przygoda Myszki Miki bardzo korzystnie wypada w XXI wieku.
Sam film to jedna z wielu francuskich komedii jakie pojawiają się w ostatnim czasie. Niby nie jest to coś specjalnie rzucającego się w oczy, ale ogląda się to całkiem nieźle.
Może i jest to odrobinę bajkowe, jednak "Kwartet" jest po prostu dobrze zrobionym filmem. Ja się dobrze czułem i dobrze bawiłem. I mam nadzieję, że będąc w wieku bohaterów nadal będę miał swoją energię i humor.
Mimo powrotu schematu na normalne tory, film oglądało się dobrze, było zabawnie i nie bez refleksji. Dość nietypowa komedia romantyczna, za co należy pochwalić.
Pozornie w tym filmie tempo jest bardzo spokojne, wręcz letnie, ale atmosfera jest pełna napięć i gorąca, postacie są wiarygodne i ogląda się z dużym zainteresowaniem. Kawał udanego i dobrego kina.
Choć czasem uderza w lżejsze tony, jest dusznym i nieprzyjemnym filmem o ludzkich żądzach. Wszyscy bohaterowie je mają i wszyscy im ulegają. Kino odważne, ale nie dla każdego.
Mistyczna, pełna grozy i metafor opowieść o jałowym życiu w samotności i w strachu przed ludźmi.
Liliana Cavani zrobiła film, który dobitnie pokazuje, że najstraszliwszy obóz koncentracyjny tkwi głęboko w głowie.
Nawet dziś, blisko pięćdziesiąt lat po premierze, ogląda się ten film niezwykle przyjemnie.
Kolski stworzył w swoim filmie niezwykły, przesiąknięty ludowością świat.
Szkoda więc, że historia jest aż do bólu schematyczna, a aktorstwo fatalne. Seagal gra, jakby połknął kij, robi już pierwsze swoje głupie miny, i w sumie zachowuje się tak, jakby wciąż grał w Nico. Ponad prawem.
Intensywny, naturalistyczny i bardzo wiarygodny. Tak czasem trzeba, by nie było za wesoło.
Kino poruszające, kino faktu przedstawiające ludzi na straconej pozycji, którzy mają za plecami największe militarne mocarstwo świata, ale nie mogą nic zrobić, gdy reżim chce ukryć zbrodnie na swoim terenie.
From Hell zwyczajnie utrafił w moje gusta i stąd ta wysoka nota. Nawet jeśli ktoś nie podzieli mojego entuzjazmu, na pewno nie uzna czasu poświęconego temu filmowi za stracony.
Może "Księstwo" nie jest idealnym filmem czy najlepszą produkcją w dorobku Barańskiego, ale realizm wsi powoduje, że jest to interesująca pozycja.
Świat nie jest idealny, obraz Barańskiego również, ale jakże blisko tej historii do nieidealności życia codziennego, więc "Księstwo" mogę polecić, szczególnie tym, którzy idealizują prowincję.
Potężne, przeszywające kino, gorzkie i depresyjne. Jednak z nutą nadziei na końcu, podszyte prawdziwym pięknem, reżyserią, która fascynuje i szczerymi emocjami.
Kapitalne kino, po prostu.
Łukaszewicz może nie jest wybitnym twórcą, ale potrafi zaangażować. Mam też nadzieję, że ten film także spowoduje, że powstaną następne tytuły o kraju z butem Łukaszenki. Ja czekam.
Reżyserka mierzyła wysoko i spadła z konia. Niemniej jedno jest pewne - ogląda się to całkiem nieźle, nie ma dłużyzn czy nudy. Gdyby jeszcze to było angażujące kino.
Jest dość nierównym thrillerem, przy którym można nieźle spędzić czas.
Takich opowieści w Stanach było tysiące, zmieniało się miejsce, ale reszta pozostawała bez zmian. Owszem, muszę przyznać, że sceny meczy baseballa wyglądały dynamicznie i interesująco, niemniej nie zabrakło tutaj typowego amerykańskiego podejścia, co mocno pogrzebało ten film.
Nie jest to typowy film sensacyjny z masą wystrzelonych nabojów i jeszcze większą ilością trupów.
Mimo że nie jest to żadne wiekopomne dzieło, to na tle innych dzisiejszych produkcji z szeroko pojętego nurtu sensacji, jawi się jako chwila wytchnienia, której największą siłą jest gra aktorska.
Intrygujące love story w Iranie. Egzotyczne plenery, pomysłowe sceny plastyczne oraz dobra obsada gwarantują udane i niebanalne kino.
Naprawdę urocza i bardzo sympatyczna komedia z Francji, co nie zawsze jest dobrym połączeniem, ale ja się tu naprawdę dobrze bawiłem. Może dlatego, że jestem fanem Allena i poczułem się tu jak w domu?
Tematyka bankowa może wielu zniechęcić, zaś tempo jest bardzo spokojne i wielu to znudzi. Ale "Żądza bankiera" pozostaje udana produkcją, która przypomina starą prawdę o bankach i chciwości.
Doskonały przykład, na to iż w Polsce nie brakuje zainteresowania kinem niszowym.
Takie dziwadło, w którym poza scenariuszem chyba wszystko jest dopracowane i dopięte oraz wygląda jak nie kręcony w Polsce.
Przyjemne kino dla całej rodziny, przy którym i starsi i młodsi powinni się dobrze bawić.
Piwo i fioletowa krew leją się hektolitrami, słowny humor bawi i pomimo kilku wad, które występują przez pierwszą część filmu seans upływa bardzo przyjemnie.
Ostrzegam - to jest brytyjski humor, a taki nie odpowiada każdemu. Więc w trakcie oglądania lepiej mieć przy sobie kilka butelek piwa.
Gondry raz jeszcze podkreśla, że ma szaloną wyobraźnię, ale forma nigdy nie przesłania treści. To poruszające kino, które mimo elementów baśniowych, trzyma się mocno ziemi i wiele mówi o człowieku.
O animacji nie mówię, bo to Pixar i poniżej pewnego poziomu nie schodzą. Jednak jest to zaledwie przyzwoita bajka, co w przypadku tej wytwórni może być potraktowane jako rozczarowanie. Niemniej wyszedł z tego udany prequel.
Schematyczny Pixar - jeszcze niedawno oksymoron, dziś rzeczywistość.
Niby kolejna opowieść o rodzinie, która jednak potrafi być silna mimo okoliczności i różnic oraz o tym, że w domu najlepiej, ale to i tak lekka oraz zabawna komedia.
Odświeża konwencję kina o szkole czy nauczycielach. Nie jest tak duszny i ciężki jak "Z dystansu", nie idzie w patos, zaś subtelność w prowadzeniu opowieści jest jego największą siłą.
Jest miłą odmianą w kinach sprzedających głównie kasowe hity. To nietuzinkowa opowieść, przedstawiona bez patosu, która pozostawia widza z przemyśleniami po wyjściu z kina.
Czy można było wycisnąć więcej z tej historii? Chyba nie, dlatego Walkera należy pochwalić za solidność i realizm. Owszem, były lepsze filmy o tego typu tematach, ale nie można zaliczyć "Polowania..." za porażkę.
Nader solidny, oparty na faktach thriller.
Przejmująca opowieść o tragicznym życiu wielkiej duchem kobiety zapewne przypadnie do gustu wielu, choć luźna konwencja filmu spotkała się także z głosem krytyki.
Jeśli macie w sobie ukrytego geeka, ten film powinien go wyzwolić. I to szybko, bo druga taka okazja może nie zdarzyć się szybko.
Przy Knights of Badassom raczej ciężko tarzać się po podłodze w poszukiwaniu oddechu. Nie znaczy to jednak, że film się nie udał. Sympatyczny - to najlepszy epitet opisujący film Joego Lyncha.
Efekt jest całkiem przyzwoity, choć nikt się po Whedonie nie spodziewał się tak kameralnego filmu. Choć nie jest on pozbawiony wad, to pozostaje udaną adaptacją.
Ostatnio wiele oglądałem takich filmów obyczajowych o młodych dzieciakach, którzy próbują jakoś się odnaleźć w innym świecie. Ten film niczym nie zaskakuje, ale jest piekielnie przyjemny w odbiorze.
Miły i lekki w odbiorze obraz, z mniej lub bardziej dowcipnymi dialogami, który zagwarantuje udane spędzenie wieczoru w kinie.
Zapowiadała się porażka, ale nie było tak tragicznie. Panowie dali radę, nawet żarty nie były tragiczne.
Dobra polska komedia? Brzmi to jak oksymoron, ale "Bilet..." pokazuje, że się da zrobić. Może następni filmowcy pójdą tym szlakiem? Czas pokaże, ale to dobry kierunek.
Łatwy, prosty i przyjemny, gwarantujący miły i sympatyczny seans.
Słodko-gorzki film jest rewelacyjną kompozycją zabawy i dotkliwego smutku.
Lektura obowiązkowa nie tylko dla fanów Mary Poppins.
Teoretycznie nie miał prawa się udać, a jednak wyszła z tego naprawdę interesująca opowieść. Dla mnie było trochę za mało o realizacji samego filmu, jednak efekt jest zaskakująco udany.
Przyzwoity wypełniacz nudy na niedzielne popołudnie.
Każdy na pewno ten film odbierze inaczej, ale jedno nie ulega wątpliwości - to kawał kapitalnego, mocnego kina. Brutalnie szczere, autentyczne i bardzo interesujące, ze świetną muzyką i paroma obserwacjami naszego przemysłu muzycznego.
Dobrze napisane i zagrane postacie, trzymający w napięciu thriller i technicznie sprawne kino. Dla fanów Cranstona i Heisenberga must see.
To film przeznaczony od razu na rynek DVD, choć nie jest to dla mnie zaskoczenie. Szybko wejdzie do głowy, szybko z niej wyjdzie. Może poza Cranstonem.
Ogólnie całkiem sympatyczna produkcja.
Można powiedzieć krótko - udany debiut, a ocenę podnosi naprawdę dobre aktorstwo.
Kino obyczajowe na najwyższym poziomie.
Świetny przykład na to, że można zrobić komedię, która nie jest głupia czy naiwna. "Ani słowa więcej" to bardzo nietypowa komedia romantyczna, która mocno idzie pod prąd. Inteligentna, zabawna i ciepła - ostatnio coraz bardziej mi się takie tytuły podobają.
Jeżeli "Ligę Niezwykłych Dżentelmenów" potraktujemy jako niezobowiązujący film przygodowy, to spokojnie mogę go polecić.
Mimo kilku błędów warto jednak obejrzeć "Wyspę". Nawet jeśli ten film Was nie zachwyci, to w ten czy inny sposób poruszy.
Wygląda jak wysokobudżetowy film studyjny, choć w dziewięćdziesięciu dziewięciu procentach kręcony był w lesie przez grupę zapalonych amatorów.
Nie jest to jednak film gloryfikujący bandytów, a w najprostszy sposób krytykujący najważniejszych z wielkich. I to w jakim stylu.
Bardzo udany kawałek rozrywkowego kina. Horror w dużej mierze psychologiczny, świetnie zaprezentowany od każdej możliwej strony i bardzo przekonujący.
Jest horrorem i strasznym, i intrygującym - nikt nie powinien się z nim nudzić.
Widziałem lepsze horrory. Ale widziałem też dużo gorsze. Zaraz po seansie miałem wrażenie, że obejrzałem coś fajnego, ale też coś, w czym zabrakło paru odpowiedzi - dopóki nie przypomniał mi się mit o tym, jak Odyn wszedł w posiadanie run. Wtedy coś kliknęło... i doprowadziło do nowych pytań. Lubię, gdy straszny film tak ze mną robi.
Mimo pewnych klisz "Rytuał" sprawdza się zarówno jako klimatyczny horror, jak też i przykład walki z własnymi demonami. Jest dobrze zagrany, niepokojącą muzykę oraz pięknie wyglądające plenery, budujące niezwykłą atmosferę.
Bez wielkiego budżetu, z prostym scenariuszem, pozbawiony jump scare'ów i zaskakujących zwrotów akcji działa jak należy dzięki klimatowi i umiejętnemu korzystaniu ze schedy po klasykach horrorów.
Pomimo wtórności, "Rytuał" Brucknera potrafi zaangażować, a w kilku momentach przytrzymać na krawędzi fotela. Śmierć w nietkniętej przez cywilizację od setek lat dziczy nie jest aktem czystości, a rozgrzeszenie win przychodzi dopiero z ofiarą z krwi - i malując tak nieprzyjazny widzowi obraz, film Amerykanina jest dziełem bardzo efektywnym.
Podstawowym atutem Rytuału jest miejsce jego nakręcenia i lokacje dobrane przez sztab produkcyjny. Wrażenie robią wszystkie widoki, gęsty las, leśne ścieżki, dziewicze przesmyki. Tylko wziąć plecak, paczkę przyjaciół i poszwędać się po tej dziczy!
Niewyróżniający się niczym brytyjski survival-horror z porządną realizacją i niezłym klimatem.
Pierwszorzędna realizacja i odpowiednio ponury klimat, ale również zmarnowane ambicje - w "The Ritual" dobrze straszy poczucie winy, które za szybko jednak zamienia się w coś bardziej namacalnego.
Ogląda się bez szczególnego wysiłku, ale też wyłącznie dla przyjemności.
Na szczęście nawet na moment nie zapędzają się w rejony poważnego dramatu czy dla odmiany komedii romantycznej. Opowiadają historię, która ma bawić, ale nie razić banałem.
Niepodważalnie i bezapelacyjnie to doskonała, chodząca personifikacja rokendrolowego trybu życia.
Wreszcie mamy dobry film z Arnoldem w roli głównej. Trafił w końcu na odpowiedniego reżysera i dobrą historię, pokazując, że solo jest wcale nie gorszy od reszty "Niezniszczalnych".
Nie jest to nic nowego, ale satysfakcja jest tutaj zaskakująco wysoka. Kawał porządnego i lekkiego kina, które skutecznie kradnie czas, a kiedy się kończy nie jesteś w stanie tego zauważyć.
Mimo że grający główne role Gerard Depardieujewicz i Joey Starr tworzą naprawdę zgrany duet, to aktorstwo niespecjalnie się wybija czy wyróżnia. Tak jak zresztą cały film.
Muszę przyznać, że Reitman może nie nakręcił jakiegoś super potężnego czy tak ostrego jak debiut. Niemniej jest to kawał naprawdę dobrego i interesującego kina, któremu uwiedzie was.
Reitman jakiego nie znamy, genialna Winslet, rozczulająca historia i... gatunkowy bałagan.
Ambitne wejście w szorstki świat amerykańskiej prowincji - to solidny thriller z kapitalną obsadą.
Gorzki, ponury i mroczny dramat trzymający za gardło. Wielu może wydawać się nudny i przegadany, ale warto dać mu szansę i jest spora szansa, że się przyjmie. Tak Amerykanie tworzą kino moralnego niepokoju.
Emocje tutaj rządzą, intryga kryminalna jest dość prosta, ale jako portret epoki sprawdza się to naprawdę dobrze. Czasami pojawiają się takie filmowe niespodzianki, które czasami szybko znikają. Ale jak już trafi się w ręce, to wtedy można zostać mile zaskoczonym.
Świetne aktorstwo DeHana i Fostera w tylko niezłym filmie o tzw. beatnikach.
Niby nie jest to nic nowego, ale Richard Shephard wychodzi ze starcia z obronna ręką. Szkoda, że nie trafił do naszej dystrybucji.
Film w całości kradnie Jude Law i jego zakazana, zaokrąglona morda, agresja i specyficzny urok.
Solidna i autentycznie zabawna komedia, choć miejscami poziom jest dość różnorodny. Ale całość jest naprawdę na dobrym poziomie i gwarantuje półtorej godziny zabawy, ale i refleksji na temat zaczęcia od nowa.
Jeśli będziecie mieli jakimś cudem możliwość, koniecznie zobaczcie ten film, który może wydaje się niepozorny i niezaskakujący niczym, ale to bardzo mocne i poruszające kino ze wszystkimi zaletami jakie tylko możecie sobie wyobrazić.
Egoyan, choć niczym nie zaskakuje w tej opowieści, stworzył naprawdę solidny kryminał z dramatem sądowym. I jest to naprawdę dobre kino z wysokiej półki.
Dobrze się ogląda ten ciekawy dokument, będący zbiorem anegdot, a jednocześnie bardzo poruszającą opowieścią o tych, którzy przez chwilę mogli poczuć się artystami. Naprawdę solidna robota.
Pełna emocji, prawdziwa i poruszająca historia, która zdejmuje klapki z oczu i naładowuje widza tym samym typem energii, co opowieść o "Sugar Manie".
Kawał bardzo solidnego kina. Dobrze zagrany, nie pozbawiony napięcia i emocji, z solidnym scenariuszem.
Ogląda się z największą przyjemnością. Historia, która mogłaby być nie lada dramatem jest pełna prostoty, optymizmu i świeżej młodości. Łączy różne aspekty życia i tworzy jedną, piękną opowieść. Wreszcie stawia pytania, które wcześniej nie przyszły do głowy.
Lekkość i subtelność tego filmu są na przekór obrazom twórców przedstawiających nastolatków o osobowościach psychopatycznych, patologicznych i których losy już od pierwszych ujęć są tragiczne.
Film niespełnionych nadziei.
Humor lekki to i fabuła lekka. Konwencja komediowa trzymana jest mocno w ryzach. Stąd też nic nie zaskoczy, nawet jeśli w trakcie trzeba będzie gdzieś zadzwonić czy coś zrobić.
Na weekendowy wieczór to komedia, która powinna się podobać. A do tego jest to też jeden z niewielu filmów od Netflixa, który nie męczy, a jego obejrzenie może sprawić naprawdę przyjemność.
Solidne kino pokazujące problemy żołnierzy z ich strony, gdzie często na pomoc jest już za późno. A powrót do normalności nie jest czymś powszechnym co mogłoby się wydawać oczywiste.
Konfrontuje ze sobą poczucie szczęścia, do którego dąży człowiek, z wiarą, która narzuca na niego wiele ograniczeń. A wnioski, do jakich prowadzi na pewno nie są jednoznaczne...
Świetnie pokazuje, jak bardzo złożony jest świat.
Dla mnie Miecz w kamieniu to przede wszystkim dowód na to, jak bardzo zmieniły się filmy Disneya. Te współczesne są zupełnie inne. Czasem lepsze, innym razem gorsze, ale inne.
Jest trudny w odbiorze, niekomercyjny, który jednak trzeba docenić na wielu płaszczyznach.
To ta historia, gdzie zaraz za wzruszeniem przychodzi ogromne rozżalenie i wściekłość, ale w tym przypadku po czasie na obie strony.
Intensywne kino z góry założoną tezą, która przeszkadza temu emocjonalnemu i oryginalnemu filmowi w byciu czymś więcej.
Czysto gatunkowa zabawa, zrobiona z głową, bez popadania w moralizatorstwo, ale dostarczająca wiele frajdy. Tylko tyle i aż tyle, ale bez Hawkesa by się to nie udało.
Teatr jednego aktora: Johna Hawkesa. Do tego sprawnie zrealizowany, rozrywkowy kryminał bez zadęcia.
Przewidywalne, trochę pieprzne, ale naprawdę zabawne dzieło. Może nie ma takiego ognia jak "Zły Mikołaj", ale kierunek jest dość podobny.
Może i jest czasem banalna i mówi o dość oczywistych prawdach, ale potrafi wzruszyć i poruszyć. Pogodne i subtelne kino.
Ma dziwaczny klimat oraz pokręconą wizję Gilliama, ale pozbawiona jest ona sensu. Może ktoś z was w trakcie seansu odnalazł sens, ale ja się mocno pogubiłem. Zmarnowany potencjał i tyle.
Filmowi Weroniki Migoń zabrakło pewnej lekkości, ale i tak wyróżnia się na tle rodzimych komedii romantycznych gorzką refleksją na temat miłości oraz jej żmudnego poszukiwania. Świeże spojrzenie na stolicę przy dość banalnej historii.
Pozornie jest to opowieść jakich wiele, jednak twórcy skrupulatnie zwracają uwagę na realia epoki - końcówkę lat 50., czasy przepychu i gwiazdorstwa, jednak media pozostały takie same - ganiające za sensacją i skandalem.
To pobudzające wyobraźnię perfekcyjne wizualnie dzieło, niosące spory ładunek edukacyjny dla najmłodszych, będące jednocześnie przestrogą na przyszłość oraz pięknym świadectwem niezłomności człowieka w najczarniejszych czasach.
Jakkolwiek zaobserwowane przez Michalinę Musielak z nieprzeciętną wnikliwością i wrażliwością społeczno-kulturowe zjawisko może szokować, dziwić, a nawet oburzać - prowokuje do wielu refleksji, będących zaproszeniem do podróży rzadko uczęszczanymi drogami w rejony, których nie spodziewalibyśmy się odwiedzić.
Nie ma wątpliwości, że warto dawać młodym twórcą szansę. Niech Śledztwo Eny Kielskiej stanie się świadectwem tego, że gdy pozwoli się reżyserom popuścić trochę wodze fantazji, pobawić się konwencją, formą, gatunkiem, to nie tylko wygrają parę festiwali i nagród, ale i w niekonwencjonalny, nieszablonowy sposób, przemycą w nasze głowy coś ważnego, pozostawiając widza z morałem obok którego - tak samo jak zresztą filmu - zwyczajnie nie da się przejść obojętnie.
Bardzo ciekawy i przede wszystkim udany projekt filmowy, który intryguje głównie pomysłem i samą realizacją.
Oryginalna filmowa koncepcja, której nie powstydziłby się sam Stanisław Lem.
W wielu miejscach "Nieprzeciętny Henry" przypomina co prawda realizacyjną wprawkę, ale jego głęboko przemyślana konstrukcja budzi podziw.
Horror z przesłaniem, w europejskim stylu rozliczający się z Rewolucją w Hiszpanii, czyli preludium najtragiczniejszej wojny na Starym Kontynencie.
Filmowy okręt Co wiesz o Elly? świadomie zabiera nas na żeglugę po wzburzonych falach autentycznych emocji, przy niesprzyjających prądach tradycji.
Nakręcony z dużym wyczuciem czarny kryminał w typowo brytyjskim stylu, z soczystymi portretami bohaterów, zawikłaną intrygą, niepozbawiony trafnych obserwacji obyczajowych.
Świetnie się sprawdza jako bezkompromisowy poradnik wychowania, ale też znakomita rozrywka dla całej rodziny.
Handlarz wydaje się bowiem łącznikiem między znajomym, zrozumiałym światem, a obcą cywilizacją. Ziemniaki jako waluta najmocniej uzmysławiają głębię odmienności.
Pokazuje, jak bogaty jest świat, jak inny, a jednocześnie pełen takich samych ludzi. I chociażby dla tego wniosku warto ten film obejrzeć.
Takich filmów naprawdę nam potrzeba. Poprawiają humor, dodają sił życiowych, zmuszają do podźwignięcia się z fotela i ruszenia w tany.
Przezabawna produkcja science-fiction.
Barwny, często pieprzny, roznegliżowany tak jak trzeba.
Oglądając "Boże cielę" z jednej strony widz uśmiecha się pod nosem, z drugiej - współczuje głównemu bohaterowi i, jeśli tylko jest człowiekiem przyzwoitym, cierpi z tego powodu, że nie może wedrzeć się na plan filmowy i inaczej pokierować jego losami.
Nowa produkcja braci Coen może nie błyszczy na tle ich najlepszych osiągnięć, ale mimo wszystko stanowi porządny kawał filmowej roboty.
Intrygująca koncepcja i radosna zabawa. Szkoda, że lekki śmiech i puszczanie oka do widowni nie przetrwało do końca, przez co seans kończy się z uczuciem rozczarowania i zmarnowanego potencjału.
"Dziedziczki" są prostą, kameralną historią, której klasę dostrzega się dzięki skupieniu na niuansach. Reżyser nie serwuje na złotym talerzu wyjaśnienia każdej sceny, unika ekspozycyjnych dialogów i ostatecznych ocen.
To niby też przykład kina pełną gębą "festiwalowego", ale mniej gładki, nagradzający raczej widzowską cierpliwość. A przede wszystkim: zdecydowanie bardziej posępny.
Jako odgrzewany kotlet smakuje całkiem nieźle, choć nieco inaczej niż poprzednio. Zmienił się typ humoru, znikła oryginalność całej koncepcji.
Na pewno jest to dzieło nierówne. Z jednej strony mamy naprawdę niesamowite efekty specjalne, a za chwilę dostajemy po oczach naprawdę tandetną animacją. Niemniej jednak uważam, że warto poświęcić dwie godziny na obejrzenie tego filmu.
Jest przyjemnym i wizualnie atrakcyjnym oglądajłem, jeśli i tylko jeśli odetniemy go od mangi Arakawy. W przeciwnym razie grozi nieprzyjemnymi odczuciami, ale raczej monitor czy telewizor ten seans przeżyją.
Ma jednak więcej zalet niż tylko mądre, budujące przesłanie. Jest tu też dużo ciepłego humoru, a czarujący aktorzy - szczególnie małoletni Vorbach i grająca jego przyjaciółkę Ella Frey - sprawiają, że na takie usterki, jak np. zbyt łatwe rozwiązania fabularne i nierealistyczne wydarzenia, z łatwością przymyka się oko.
Film o wyjątkowej wrażliwości.
Unikająca patetycznej wzniosłości i kiczu protestanckich christian movies, uniwersalna opowieść o istocie chrześcijaństwa.
W sukurs operatorowi przyszedł też kompozytor - mający klasyczne wykształcenie Kuźma Bodrow, którego muzyka, zachowując szlachetność, w wielu momentach rozładowuje napięcie.
Wygląda bardzo dobrze: posiada świetne dekoracje, kunsztowny warsztat operatorski oraz przyzwoite aktorstwo. Jedyną łyżką dziegciu nie jest Maria Kozhevnikova, której słaba gra nie była zaskoczeniem, ale idealnie wpasowała się do roli cichej i skromnej żony kozła ofiarnego, a Chabienski.
Obraz Konstantina Chabienskiego stanowi przede wszystkim dobrą lekcję historii, o której nie można zapomnieć. Nie przypominam sobie, kiedy ostatni raz wyszłam z projekcji filmowej w tak ponurym nastroju pełna przemyśleń.
Całość ostatecznie pozostawia mieszane odczucia. Trzeba przyznać, że w Sobiborze obok pomysłów poruszających są też takie, które odbierają powagę produkcji.
W ogólnym rozrachunku jednak po Sobiborze może w głowie pozostać jedynie chaos. To, co tu jakoś broniłoby się samo, całkowicie ulega, gdy tylko musi wejść w interakcję z całością.
Chwyta za gardło. Jest dziełem o wiele ważniejszym niż zdecydowana większość produkcji zalewających polskie kina.
Przypomina, że prowadzenie śledztw to dziecięca codzienność.
Brakuje tu ciekawego morału, który byłby czytelny dla młodych widzów. Zostaje im zatem lekka historyjka o dziewczynce, chłopczyku i gadającej nie-jaszczurce. Spokojna narracja i mało inwazyjna stylistka da dzieciom szansę wyciszyć się w trakcie seansu, ale to doświadczenie raczej nie będzie miało trwalszych skutków, a wspomnienie o filmie szybko ulotni się w natłoku bardziej intensywnych bodźców.
Świetne kino dla najmłodszych widzów, łączące tytułową przygodę z edukacją i uwrażliwianiem widza.
Dobre kino gatunku zrobione jakby od niechcenia, przy małym budżecie i za pomocą smartfona - Soderbergh nie może oderwać się od reżyserii, co deklarował kilka lat temu, ale powracanie ze średniej jakości produktem jakoś nie przemawia do mnie jako odpowiednia motywacja. Nie znaczy to wcale, że Unsane jest filmem złym - miłośnicy thrillerów nie przejdą obok tego tytułu obojętnie.
Jest wyważoną i niezwykle emocjonalnie angażującą historią, w której aktorstwo odgrywa równie ważną rolę co przemyślany sposób opowiadania historii.
Potrafił wywołać we mnie prawdziwe, żywe i niesłabnące emocje, pozwalając zżyć się emocjonalnie z bohaterami i kibicować im w drodze ku lepszemu jutru. Ta z pozoru prosta historia, została tak dobrze poprowadzona, że momentalnie urzeka i zostaje w głowie.
Stanowił miłą odmianę i chwilę oddechu od, w większości miernych, filmów konkursowych. Amerykanin stworzył obraz mieszający z dużym wyczuciem komediowe elementy ze wzruszającą historią, na której mój sąsiad sobie cicho chlipał w trakcie seansu.
Mimo eterycznej, Vansantowskiej aury to dość klasyczne kino biograficzne.
Niebanalna opowieść, w której powaga miesza się z humorem. Wędrówka przez meandry ludzkich przywar, kłopotów i nieustanna nadzieja, że jutro będzie lepiej zostaje podana w lekkiej i przyjemnej formie.
Intelektualna żonglerka w świetnym wykonaniu, w której liczy się człowiek, a nie banalne efekty specjalne.
To nie ideologiczna rozprawa ani thriller - to wstrząsająca do głębi rekonstrukcja tragedii i bardzo dosadne ukazanie skutków fanatyzmu.
Wywołuje potężny emocjonalny dyskomfort, ale koniecznie powinniście zobaczyć ten film!
Niektórzy mogą jednak poczuć się urażeni tym, w jak dosłowny sposób twórca prezentuje tą tragedię. Gdy brakuje miejsca na metaforę, polegać należy na instynkcie widza. Wielu z nich jednak może odrzucić surową i dosłowną wizję reżysera.
Film zachwycający swoją kompozycją i pomysłem pozwalający na wejście do przedstawionego świata. I choć napięcie staje się niezwykle realne, po seansie możemy odetchnąć z ulgą, że to wszystko nareszcie się skończyło.
To z pewnością film, który jest skomplikowany pod względem etycznym. Nie wszystko udaje się reżyserowi, niemniej jego dzieło to naprawdę ambitne przedsięwzięcie, które pomimo swoich wad wciąż ma piorunująco mocny efekt.
Produkcja zasługuje na ukłony jako imersyjne, techniczne osiągnięcie. Młodzi aktorzy także są niesamowici na ekranie, a celny casting uczynił ten zamach jeszcze bardziej namacalnym, bo dzieciaki w większości wyglądają bardziej jak z ulicy, a nie z listy płac telenoweli. Niestety finalnie Erik Poppe wciska w tragedię wątki odciągające nas od dokumentalnego "tu i teraz" na rzecz dramaturgicznej kokardy.
Niestety: etyka i rzemiosło to czasem za mało, by objawiła się prawdziwa sztuka. Z całego słonia mamy tylko nogę.
Jest pozornie łatwym do przewidzenia filmem o walce z nałogiem, gdzie bohater potyka się, ale w końcu wstaje, by zwyciężyć. Na szczęście Cédric Kahn podchodzi do tematu z miłością i cierpliwością, nie osądzając żadnej ze swoich postaci.
Jest angażującym studium poszukiwania tożsamości, podążania za instynktem i budowania własnego świata wartości.
Szkoda, że całość traci na nieracjonalnych wyborach bohaterów. Kino z potencjałem, który nie został w pełni wykorzystany.
Reżyser snuje tu więc uniwersalną opowieść o poszukiwaniu wolności twórczej, stawiając opresyjną ojczyznę w centrum poświęcenia i oddając hołd artystom niepokornym.
Złożony z długich ujęć autorstwa Łukasza Żala film potrafi znakomicie wciągnąć w prezentowaną rzeczywistość. Płynny, spokojny ton opowieści, tylko kilka razy uderza w bardziej dramatyczne nuty, ale robi to delikatnie i niezwykle skutecznie.
Nie jest to film optymistyczny, nie niesie ze sobą nadziei, nie podnosi na duchu. To portret społeczeństwa, które zostało już do cna przeżarte przez system, jednostki, które wciąż stawiają opór, są wyrzucane na margines, niszczone przez... niezauważanie.
German w kilku miejscach przełamuje posągowość swojego kina, szuka przestrzeni wolności w delikatnych pęknięciach lodowatej fasady, w humorze.
Trzeba oddać Christianowi Petzoldowi, że nie boi się ryzykować. Miesza przynajmniej dwa porządki czasowe - drugowojenną zawieruchę oraz współczesne podminowanie kwestiami terroryzmu i migracji.
Największym przekleństwem "Tranzytu" jest właśnie jego rozbuchana literackość, całkowite "nieokrzesanie" przekładu - tak jakby tłumacz uznał, że język filmu uniesie każdą postać słowa pisanego. Co sekunda giniemy więc przytłoczeni deklamacjami trzecioosobowego narratora - literą tak potoczystą, że w jej nurcie giną końcówki nitek, których jeszcze nie zdążyliśmy sobie na dobre powiązać.
To mocne obrazy, pozwalające poczuć się jak w Leningradzie przed laty. Czasami obrazy mówią więcej niż setki niepotrzebnych słów.
Trzyma poziom jedynki i dla fanów stanowi idealną kontynuację.
Ogląda się to wszystko przyjemnie, choć z pewnym smutkiem.
Chcecie w kwadrans poznać specyfikę kina Mike'a Leigh? "Krótkie i kręcone" dają taką możliwość. Zrealizowane w tym samym roku, co pierwsza kinowa produkcja mistrza, zawierają charakterystyczne cechy jego stylu oraz tematy, które eksploatował później w "Sekretach i kłamstwach" czy "Życie jest słodkie".
"Touch me not" dosłownie "stwarza się" na naszych oczach, w trakcie oglądania, w negocjacji artystki z bohaterami i naszą - z obrazami.
W Touch Me Not jest wiele nieprzyjemnych scen, ale większość z nich osiąga zamierzony efekt - każe nam zrewidować swoje wyobrażenia dotyczące seksu.
Obraz Maniego Haghighiego, mimo bycia jedną z najbardziej szalonych rzeczy tego festiwalu, jest także jednym z najlepszych obrazów Berlinale 2018. A może właśnie dlatego? Jedno jest pewne - z wielką chęcią powtórzę seans.
Przyjemny w oglądaniu film, z kilkoma zabawnymi scenami oraz autentyczną uwagą do detali. Łatwe do polubienia kino, trudniej zapamiętać je na dłużej.
Fenomenalnie rozłożone akcenty pozwalają wejść do przedstawionego świata i chłonąć złożoną, acz niezwykle ciekawą relację szalonego rodzeństwa.
Dawno nie widziałam filmu tak przyjemnego w odbiorze, choć Pernille Fischer Christensen porusza temat niezwykle delikatny i trudny.
Znakomicie spełnia swoje zadanie, nawet jeżeli momentami wydaje się tylko dobrze wykonanym rzemiosłem. Alba August gra doskonale i pewnie niedługo zobaczymy ją znowu na dużym ekranie.
Ruizpalacios kolejny raz udowadnia, że z łatwością przychodzi mu opowiadanie ciekawych historii, ślizganie się po granicach gatunku oraz czynienie z przegranych młodych ludzi osoby ciekawe do obserwowania.
Jak na samozwańczą "replikę oryginału" "Museo" trzyma się więc nieźle: mamy w co się wgryźć tematycznie, Bernal to klasa, film trzyma tempo. A jednak - wbrew wszystkiemu, co wyłożone powyżej - ogląda się go jakoś "letnio".
Film meksykańskiego reżysera nie jest idealny. Z pewnością mógłby wyłuskać o wiele więcej komediowych akcentów, które osłodziłyby dramatyzm upadku. Mimo wszystko to nieco mistyczna opowieść o decyzjach, których konsekwencje trzeba ponosić.
Ciekawa wycieczka po filmowych gatunkach, poczynając od horroru, poprzez thriller i kino sensacyjne, a na dramacie kończąc. Zdecydowanie pozytywne zaskoczenie.
Po namyśle i ponownym obejrzeniu stwierdziłem, że coś w tej produkcji jest...
Diaz nabiera coraz większej odwagi cywilnej. Na Berlinale przyjechał z filmem spełnionym na wielu poziomach - arcydziełem monochromatycznej fotografii, udaną operacją na dźwięku i słowie, zaangażowanym politycznie traktatem, wziernikiem w krwawą historię Filipin. To chyba wystarczający powód, żeby przełamać strach przed bolącym tyłkiem i wolno płynącym czasem i na cztery godziny zamieszkać w tych wybitnie autorskich kadrach.
Robi wrażenie sporym rozmachem, ale nie porywa. Brakuje w nim emocji, czyli tego, czym kino powinno żyć.
Pomijając wszystkie absurdy, wtórność, przaśne dialogi, idiotyczne zwroty akcji i szczątkową fabułę, która służyła tylko jako pretekst, by doprowadzić do strzelaniny, to... trzeba to zobaczyć, bo tytuł stanowi przecież kawał VHS-owej spuścizny.
W Bez słowa już od pierwszych chwil czujemy się zaskakująco wygodnie. Chociaż Jonesowska optyka od początku koncentruje się na właściwej cyberpunkowi dziwności świata przedstawionego, to jednak dziwności kontrolowanej - ma się wrażenie, jakoby filmowa akcja rozgrywała się w pół kroku pomiędzy współczesną percepcją świata, a tą wyniesioną chociażby z animowanej Akiry.
Zamiast kosmicznej poezji przyziemna cierpkość byłaby chyba lepszym rozwiązaniem. Sam scenariusz - intryga, bohaterowie, filozoficzny koncept, metafory - zachwyca.
Duncan Jones postawił na kontrasty, magnetyzm i brawurę Paula Rudda i scenariusz. Ten ostatni element, chociaż wypada w rezultacie bardzo fajnie w kwestii ponurego dramatu rodzinnego i sytuacji, w których postaci są niejednoznaczne i niedookreślone w kwestiach swoich wyborów, to całość zawiera zbyt dużo wybrakowanych elementów, białych kartek, których nie powinien starać się wypełnić widz, a twórcy.
Zabrakło w tym wszystkim tylko jednego, ale i najważniejszego: porządnej młócki z wykorzystaniem tego, co obiecuje tytuł. A którego brakuje najbardziej.
Prawnicze filmy nie zawsze są ciekawe na szczęście ten należy do tej grupy ciekawych, gdzie tajemnice odkrywa się w prawidłowy sposób przy odpowiednim budowaniu napięcia. Dwie godziny seansu to z pewnością dobrze zainwestowany czas.
Na uwagę zasługują estetyczne kadry i tendencja kamery do statycznego obserwowania wydarzeń, bez żadnych ruchów. Przypomina to trochę styl Roya Andersona, zresztą niespieszne tempo całości i często bardzo absurdalny humor nie pozostawiają wątpliwości co do inspiracji twórczością nagrodzonego Złotym Lwem w Wenecji reżysera. Poważnym problemem niemieckiej produkcji jest jednak niedostatek jaki po sobie zostawia.
Ten subtelny dramat jest momentami zbyt spokojny i brak większych zwrotów akcji działa trochę na jego niekorzyść. Mimo wszystko główny duet aktorski nadaje tej opowieści jakże potrzebnych rumieńców i wkłada w pobieżnie napisane postacie życie.
Poruszający i niepokojący obraz o nowym pokoleniu, które żyje w innej rzeczywistości niż wcześniej.
Mnie Końcowe odliczanie uświadomiło, czego brakuje mi we współczesnym kinie. Otóż brakuje mi czasu. Czasu na zastanowienie się, na poczucie, że samemu jest się na miejscu bohaterów. To bardzo przyjemne uczucie.
Ważny, oparty na szczątkowej narracji film, takiej samej oszczędnej grze wszystkich aktorów, znikomych dialogach, z akcją, która przesuwa się z prędkością mijanych przez pułk legionistów tubylców.
Gdybym miał określić gatunek "Metropolitan", to pewnie nazwałbym ten obraz "slice of life", czyli jak ktoś woli "obyczajówką". Najlepsze filmy z tego gatunku wyzwalają w widzu uczucie nostalgii za rzeczami, których nigdy nie doświadczył. "Metropolitan" to na pewno produkcja o życiu, jakiego żadne z nas nie zna z autopsji. I także ma w sobie tę nutę melancholii.
Gorąco polecam Murderball film o ludzkich marzeniach i uczuciach skierowany do ludzi. Gdy bliżej poznamy świat niepełnosprawnych, będziemy wiedzieć, że nie różni się on od naszego codziennego życia.
Bochniak swoją opowieść ubarwia dodatkowo świetnymi animacjami, które dają wgląd w kolorowy, roztańczony czas narodzin etiopskiego przemysłu muzycznego, ale również pokazują szarzyznę i smutek długich lat rządów komunistycznego reżimu. Świetnie dopełniają one dość skromne archiwalia i nie pozwalają zastygnąć dokumentowi w nieszczególnie atrakcyjnej formule gadających głów. Strona wizualna nie odstaje więc od znakomitej warstwy muzycznej.
Niewątpliwie ciekawe to jest kino, trudne, ale oferujące wiele różnych interpretacji. Niewątpliwie to kino artystyczne, które powinno smakować się bez pośpiechu, za to z rozmysłem.
Maiwenn udowodniła, że można nakręcić film o policji w sposób zupełnie inny niż ten znany nam z Hollywood. Nie ma bezsensownych strzelanin, pościgów i stad brutalnych psychopatów. Ale sprawy, z którymi każdy z nas spotyka się oglądają codzienne wiadomości.
Dzieło niezwykłe, zdaniem ciekawsze i bardziej współczesne od oryginału. Okazuje się zatem, że nawet największe arcydzieło literatury można przetłumaczyć na język kina.
"Rysopis" to początek historii naszego outsidera oraz jego wędrówki po sens życia. Niepozbawiona humoru, groteski i pewnej poetyckości opowieść wydaje się zaskakująco aktualna.
Dla tych, którzy szukaliby filmów z okresu PRL-u jak znalazł. Oddający ducha tamtej epoki. I w prześwitującym ponad szarą rzeczywistością procesie zmian.
Zmusza do refleksji, a bawiąc - jednocześnie smuci.
Biegacz oferuje bowiem znacznie mniej niż obiecuje. Ciekawą historię gdzieś po drodze gubi, podobnie jak i tempo opowieści, traci też początkową dramaturgię. To dobry film, ale nie bez powodu nie powalczył w Berlinie o nagrody.
Fantastyczny, żywiołowo zagrany, z przepiękną muzyką napisaną przez kompozytora debiutanta Marvina Hamlischa. Niedocenione perła.
Która to już udana hiszpańska produkcja ze sprytnie obmyślonym twistem? Baśniowy klimat tylko dodaje jej klasycznego uroku.
Po angielsku wstrzemięźliwa wersja filmu o ludobójstwie.
Fascynujący, hipnotyzujący widza występ nieżyjącego już Philipa Seymoura Hoffman w roli sławnego pisarza, usiłującego przeprowadzić wiwisekcję pewnej zbrodni. z czasów powstawania książki "Z zimną krwią".
Śmiało można polecić ten film wszystkim, którzy lubią opowieści o nieśpiesznej narracji. Których bohaterami są poczciwi prostaczkowie, żyjący z dnia na dzień i od czasu do czasu zaglądający do kieliszka.
Dopóki można obserwować na Ziemi miejsca, których człowiek nie zdołał jeszcze kompletnie zdewastować, niniejszy obraz jest idealnym świadectwem na nieodkryte piękno naszego domu.
Ben Hania schodzi do jądra ciemności, by w niezwykle kunsztowny sposób oddać głos ofierze. Staje po jej stronie, by przy pomocy sztuki walczyć o sprawiedliwość. Nie idzie na żadne kompromisy i dzięki temu zwycięża pod względem artystycznym.
Chociaż fabuła filmu nie jest w sumie przesadnie skomplikowana, to twórcy niezwykle skutecznie grają na naszych emocjach.
Historia bliska i przerażająco wiarygodna. A wszystko to dzięki mocnemu scenariuszowi, bardzo solidnej reżyserii i świetnej grze wcielającej się w główną bohaterkę Mariam Al Ferjani.
Chyba już dawno film nie wzbudził we mnie tak żywych i silnych emocji. Pragnęłam wedrzeć się w ekran, wejść do świata Mariam i pomóc jej - nie mam pojęcia jak, ale chęć ta była nieodparta. I gwarantuję Wam, że będziecie się czuć podczas seansu podobnie. Dlatego choć Piękna i bestie to film trudny i rozjuszający widza - polecam go obejrzeć.
W bardzo realistyczny sposób przedstawia dramat zgwałconej kobiety, która nigdzie nie może znaleźć oparcia.
Wciąga, ale nie jest to łatwe doświadczenie.
Obraz jest trafną metaforą ówczesnego budzenia się świadomości, odcięcia od wstydu i strachu w imię wolności, obywatelskiego upodmiotowienia.
Mocne, wyraziste kino, które nikogo nie pozostawi obojętnym.
W ogólnej miałkości premier ostatnich tygodni "Piękna i bestie" niewątpliwie wyróżnia się pozytywnie - warto łapać go, póki leci w kinach.
Kiedy wybieram się na bajkę, oczekuję czegoś więcej niż ciągłego dowcipkowania - i taki właśnie jest ten film.
Z seansu "Luisa i obcych" najwięcej wyniosą uważni dorośli, towarzyszącym im dzieciom za atrakcje będą musiały wystarczyć sympatyczne ludki i slapstickowe żarty. To jednak w tym przypadku wcale nie mało.
Gdyby tak wybrać najlepszy z absurdalnych filmów - Huragan znalazłby się w czołówce. Tak, to jest zły film, bez dwóch zdań fabuła woła o pomstę do nieba. Niemniej jest tutaj coś, co przyciąga, w jakiś niezrozumiały sposób produkcja może się podobać, a ja sama bawiłam się na niej doskonale.
Zdecydowanie wyróżnia się na tle tych wszystkich beznamiętnych horrorów, które zalewają kina w ostatnich latach. Warto dać mu szansę.
Jego postmodernistyczna efektowność sprawia wyłącznie uciechę. Rozproszone tu i ówdzie dziury w scenariuszu właściwie nie stanowią problemu, gdyż bardziej niż na zawiłej historii film skupia się na swoich licznych, wyrazistych bohaterach.
Jeżeli miałabym ocenić Gringo w kilku słowach, powiedziałabym, że jest to film fajny i relaksujący. Kupił mnie prawie w całości. Prawie, dlatego, że ilość niedokończonych, bezsensownych wątków pozwala przypuszczać, że mogło być dużo lepiej, ale komuś skończył się czas albo pieniądze.
Złe psy to perfekcyjny przykład filmu, który niczym nie jest w stanie zaskoczyć, ale mimo to potrafi dostarczyć odrobiny rozrywki.
Ma przyjazne tempo, w klarowny sposób prowadzi narrację, z empatią i zaciekawieniem podchodzi do zainteresowań, marzeń i dylematów swoich bohaterów. Dzięki fragmentom muzyczno-śpiewanym całość utrzymana jest w radosnym, figlarnym klimacie.
Oglądaj węgierski film jak niewymagającą bajkę i pozwól sobie poczuć wiatr we włosach, pędząc u boku niezwyciężonej Kincsem.
Piękna, lekka opowieść o triumfie uczucia nad żądzą zemsty oraz trudnej, wymagającej przyjaźni pomiędzy człowiekiem a zwierzęciem.
Gdyby udało jej się do końca utrzymać poziom, na jaki film wznosi się bez ostatnich 10 minut, to byłby świetny debiut. A tak jest "tylko" dobry.
Ten polityczno-moralny "manifest" przede wszystkim stanowi dla mnie popis gry aktorskiej młodziutkiej debiutantki Charlotte Cétaire. Jej bohaterka jest niczym symbol, obrazujący wpływ rozgrywek politycznych na "niewinne" osoby trzecie.
Zostawił mnie z bardzo różnymi myślami. Chciałabym móc ocenić jednoznacznie postać głównego bohatera, określić, czy stał się ofiarą niefortunnej decyzji niezależnej od niego, czy po prostu był egoistą skupionym na swojej walce i mającym w głębokim poważaniu to, jak jego działania wpłyną w przyszłości na bliskich. Ocena głównego bohatera nie jest łatwa dlatego, że po części obydwa stwierdzenia mają rację bytu.
Nieoczywiste i bardzo ciekawe.
Skromny, ale wypełniony głębokim namysłem film. Jak u Szekspira, ukazuje ludzką twarz historii, tylko zamiast wielkich słów korzysta z ciszy i w niej właśnie znajduje najwięcej treści.
Uniwersalna historia dziecka witającego się z dorosłością i portret bezwarunkowej miłości do czworonożnego przyjaciela. A jeśli dodać do tego przepiękne górskie krajobrazy i pierwszorzędne kadry, w których dominują biele, błękity i czerwienie, daje to film dla każdego, kto po prostu ma serce.
Narracja filmu oraz wiarygodność trochę cierpią przez pewne zabiegi narracyjne, które nieporadnie dzielą Journeyman na nierówne emocjonalnie części.
Obraz nie bombarduje przy tym widza ciągłym strumieniem gagów, akcji, dziwactw. Daje wytchnienie, by zaprzyjaźnić się z bohaterami, rozsmakować w paru subtelniejszych przykładach humoru. Wszystkie zalety splatają się w prześmiesznym epilogu, gdzie satyra, charaktery i odrobina absurdu stawiają celną kropkę nad "i".
Wtórnej i prostej historii demonicznego opętania nadał reżyser zacięcie artystyczne. Wszystko za sprawą precyzyjnego sterowania kamerą, abstrakcyjnego kadrowania obrazu i surrealistycznego w swej formie montażu. "Verónica" to film, w którym ważniejsze od kartek scenariusza są ilustracje: tekst wyraźnie wspierany jest tu obrazem, który ma znaczenie kardynalne.
W moim odpornym na "horrorowatość" odczuciu, film warty jest obejrzenia nie ze względu na jego skuteczność we wzbudzaniu strachu, lecz przez wzgląd na swój autorski, artystyczny rys.
I jak tu ocenić film, w którym przy tak mistrzowsko okrutnych schematach i rozwiązaniach fabularnych, niektóre takty są tak niepoważne? Co ciekawe, ostatecznie po seansie nie czułem, by elementy specjalnie się ze sobą gryzły.
Wysoko rozrywkowe kino wojenne, które nie grzeszy mądrością i wymaga przyjęcia charakterystycznej, azjatyckiej konwencji. A wtedy gwarantuje udany seans.
Jest naturalistyczny i dużo zawdzięcza swej prostocie.
To nie jest komedia genialna. Ale na pewno taka, przy której nie raz się zaśmiejemy na głos, a nie będziemy mieli też poczucia, że oglądaliśmy coś żenującego.
Warto obejrzeć głównie dla całkiem zajmującego wątku Ruth.
Reżyserka umiejętnie łączy ze sobą paralelne sytuacje w domach Elsy i Pierre'a, konfrontuje ze sobą podobne dialogi - daje nam to kompletny, psychologicznie pogłębiony, obraz relacji kilku osób. To bardzo dużo jak na tak kameralne i skromne kino.
Starsza część widowni z przyjemnością przypomni sobie młodość, w czasie której szarą, smutną rzeczywistość wypełniały wspaniałe chwile związane z grą Polaków. Młodsi na własne oczy przekonają się, że narodowa reprezentacja może osiągać naprawdę duże sukcesy, dodatkowo również poznają nieco skomplikowaną historię, o której niewiele mówi się na szkolnych lekcjach.
Na pewno nie zasługuje na krytykę, która na niego spadła. Obraz jest przyjemny w odbiorze, ma kilka fajnych, ciepłych piosenek i na nudny wieczór jest jak znalazł.
Amerykańska aktorka fantastycznie bawi się swoją rolą, emanuje seksapilem i pewnością siebie, ale nie ma w sobie nic z modliszki. Jest opiekuńcza i kochająca, potrafi otoczyć swojego partnera odpowiednią uwagą. Pomimo tego film nie wystrzega się typowego dla melodramatów sentymentalizmu i łzawych momentów.
Brytyjski na wskroś film opowiada uniwersalną historię miłosną, która wzrusza i nie pozostawia obojętnym.
Ma świetnie rozwinięcie, nastrojowe sceny i niezłą dynamikę między głównymi aktorkami. Kirke i Kravitz znakomicie oddały niejednoznaczność związków pomiędzy gwiazdami i ich asystentkami, w których często zaciera się granica między pracą i przyjaźnią.
Im dłużej zastanawiałem się, jak napisać tę recenzję, tym bardziej zaczynała przypominać felieton i taki też ostatecznie dostała charakter. Niekoniecznie równie zabawny, co sam film.
Przede wszystkim jednak film Branagha jest teatrem dwóch znakomitych aktorów. Sztuką, której długo się nie zapomina.
Siłą Piekła na Pacyfiku są nie tylko malownicze krajobrazy, przepiękne plaże ze strzelistymi palmami, ale i napięcie, które tworzą doskonale znający wojnę aktorzy.
Tak naprawdę najciekawsza w Czarnym orle jest Malta. Piękne słońce i kilka niezwykłych widoków sprawiają, że to pocztówkowe miejsce wydaje się niezwykle atrakcyjne.
Jest dość ambitnym i nie do końca udanym projektem.
Dziś Rock & Rule pozostaje jedną z animowanych perełek, w świecie niemal nieznaną, a w Kanadzie oraz Stanach Zjednoczonych cieszącą się opinią kultowej. Pora, by i u nas ją doceniono!
Dwugodzinny film przelatuje jak ta kula dla generała, która potrafi zmienić bieg wydarzeń, ozłocić sprawcę, pogrążyć kraj w chaosie, a ostatecznie zyskają zawsze ci, którzy od dawna siedzą przy stole.
Typowa niskobudżetowa komedia gore. Wyróżnia się tym, że zamiast robić wrażenie gore, jest mocną stroną są postaci i dowcipne dialogi.
Twórcy na siłę próbują zrobić z "Serca lwa" moralitet, przez co film pozbawiony zostaje fińskiego kontekstu. Próba stworzenia z filmu uniwersalnej przypowieści sprawiła, że pełno w nim uogólnień.
"Hectora" ogląda się wyśmienicie. Choć formalnie i fabularnie prosty, wciąga.
Ogląda się świetnie głównie dzięki błyskotliwemu scenariuszowi, dynamicznym dialogom i fascynującym obserwacjom.
Emocjonujący political thriller, godny następca ekranizacji powieści Toma Clancy'ego z Harrisonem Fordem. Południowokoreański znak jakości.
Ciekawe spojrzenie na indyjską mentalność oraz jednocześnie obraz nieco inny od tych, do których jesteśmy przyzwyczajeni. Stoi bowiem w rozkroku między typowym Bollywood i klasycznym kinem amerykańskim. A co najważniejsze, potrafi wciągnąć.
Dziwne to kino, w którym trzeba sobie samemu poukładać wszystkie elementy układanki. Może znużyć, zmęczyć, ale jednocześnie potrafi zaintrygować. Wymaga to jednak większego wysiłku, co może doprowadzić do odbicia się od ściany.
Nietypowa, oryginalna rzecz.
Akacje" są zdecydowanie pozytywnym przykładem wykorzystania języka wprowadzonego na salony przez artystów irańskich. Wśród zupełnie normalnych spojrzeń, gestów i małych rozmów potrafią dostrzec niedefiniowalną istotę relacji pomiędzy mężczyzną, a kobietą.
Do połowy świetna komedia, od połowy kiepska sensacja. Być może pomogłyby śmieszne ciasteczka.
Miejmy nadzieję, że polska publiczność doceni włoską produkcję z powodów nie tylko komercyjnych. Bowiem takich filmów "perełek" jest więcej. Miejmy odwagę i chęci na ich poszukiwania.
Wizualnie piękny obraz w dyskusyjny sposób opowiadający o nie tak pięknym świecie.
Przyzwoity dramat społeczny, którego przesłanie jest jednak zbyt oczywiste.
Nie jest panoramicznym spojrzeniem na zjawisko fana. Jest raczej próbą ukazania, jak popkultura radzi sobie w dobie wirtualnego piractwa i kryzysu.
Idąc do kina otrzymamy to, w czym Kaurismaki jest najlepszy - dramat, który mimo powagi tematu nie przytłacza.
Hollywood przyzwyczaiło nas do tego, że jeżeli mamy do czynienia z filmem szpiegowskim, to musi być dynamicznie, wybuchowo i z rozmachem. Obraz niemieckiego reżysera jest tego przeciwieństwem, to kameralny dramat rozgrywający się w wyciszonej atmosferze, gdzie ważny jest człowiek i jego wybory, a cała reszta płynie swoim tempem i tak zmierzając do nieuchronnego.
Mimo wszystko warto obejrzeć "Fuck for Forest". Nie dla piersi. Nie dla gołych tyłków. Również nie dla dobrych zdjęć, ale ku przestrodze - dobrze zaplanuj swój biznes i filantropię, zawsze używaj "zabezpieczenia".
Łatwiej powiedzieć, czym film nie jest. Otóż z całą pewnością nie jest kolejną produkcją o wspaniałych nauczycielach, którym udaje się tchnąć nowego ducha w zblazowane serca nastolatków albo pomóc im w trudnych decyzjach życiowych.
Nie przedstawia nic interesującego formalnie, najciekawszy jest temat - zaprezentowanie części dorobku intelektualnego Arendt i zainteresowanie widza jednym z ważniejszych tematów XX-wiecznej historii świata.
Mroczny kryminał z buddyjskimi refleksjami. Mieszanka ciekawa, choć niedopracowana.
Szczere, oryginalne i bezkompromisowe kino, które pozostawia w głowie oglądającego więcej pytań, aniżeli odpowiedzi.
Chomet zrobił doskonały użytek ze scenariusza Tatiego, który przemienił w czarujące, niespiesznie, acz niezwykle refleksyjne dzieło. Reżyser za pomocą minimalnych środków wyrazu wzbudził zachwyt, udowadniając, że wśród magików kina nie ma sobie równych.
Starannie zrealizowany, psychologicznie wiarygodny.
Uznaję film za udany, choć niestety rozczarowuje, gdy nie spełnia poczynionych obietnic. A jednak to przyzwoita ekranizacja prawdziwych dramatów.
Oglądanie filmu przypomina bardziej przerzucanie kolejnych stron ze zdjęciami niż doświadczenie znane z kina.
Jest i nudny i ekscytujący.
Widać włożone starania w próbę pokazania problemu Holocaustu i nazizmu z perspektywy ofiary, ale film specjalnie nie zaskakuje, nie wstrząsa, mimo że złym nazwać go nie można.
Wielowymiarowość ujęcia problemu, jego psychologiczna wiarygodność robią duże wrażenie.
Z niebanalnej groteski w banalny sentymentalny świat.
Delikatne, mądre i wizualnie nienaganne kino.
Dziwaczny, nieszablonowy, eksperymentujący nie tylko na poziomie opowiadanej historii, ale i aktorstwa.
Ogląda się bez zbytniego zaangażowania. Kolejna opowieść o kimś, kto ocalał i musi poradzić sobie z tym, że innym się nie udało. Prawdziwa historia w tle, dobre wykonanie oraz solidna rola Ólafssona nie wystarczają jednak do tego, aby wznieść film ponad przeciętność.
Para backpackersów wyrusza do Gruzji, pragnąc przemierzyć góry Kaukazu. Jednak nie zdają sobie jeszcze sprawy z niebezpieczeństwa, które na nich czyha.
Szczery i wzruszający obraz starszego małżeństwa.
Reżyser oprowadza nas po odrealnionych historiach maryjskich kobiet, które na co dzień zajmują się swoim erotyzmem i relacjami z dosyć kapryśnymi bóstwami i stworami zamieszkującymi rozległe lasy.
Nie tylko tytuł jest oryginalny. "Niebiańskie żony Łąkowych Maryjczyków" Aleksieja Fedorczenki to rzadki we współczesnym kinie przykład folkowego fresku o kobiecej seksualności.
Jest filmem chropowatym, trochę naiwnym, chyba nazbyt wykalkulowanym w swoim fatalizmie, jednak ze wszech miar wartym namysłu.
Kolejny udany film-wykład Žižka i Fiennes.
Solidnie zagrany film z zaskakującym i przejmującym scenariuszem. Kim Ki-Duk potwierdza swoją pozycję czołowego autora kina artystycznego.
Ponad dwugodzinny film, w którym jest wszystko: zabawa, miłość, przyjaźń, piękne kobiety, macierzyństwo, wojenna zawierucha, a nawet Nirvana.
Długie ujęcia, rozedrgane zdjęcia wykonane kamerą z ręki, naturalistyczna barwa taśmy, wolna akcja, brak muzycznego komentarza, efekt podglądania całej sytuacji - kino rumuńskie w pełnej krasie.
Jest wspaniale skonstruowaną hybrydą: trochę tu "filmu noir", bardzo dużo komedii rodzajowej, odrobinę thrillera, a nawet horroru. Wszystko odpowiednio dozowane, elegancko i z klasą przyprawione - znakomite!
Ten film to krzyk, to rozpaczliwe szukanie pomocy. Ta produkcja przeraża, bo pokazuje nam wycinek z irańskiej rzeczywistości.
Ciężko znaleźć słabe strony tej produkcji. Co prawda, można mieć zastrzeżenia do zbyt stereotypowego nakreślenia bohaterów w izraelskim oddziale, ale nie jest to wielką wadą. Reżyserowi i współscenarzyście w jednej osobie udało się stworzyć bardzo autentyczny obraz konfliktu palestyńsko-izraelskiego.
Fani będą się zachwycać, wzruszać oraz wspominać, nieznający dorobku i życia muzyka spojrzą przychylnym okiem, natomiast osoby mniej sympatyzujące z twórczością oraz legendą muzyka może trochę zemdlić ilość ochów i achów na cześć Niemena.
Miike bawi się konwencją westernu, barwnie mieszając ją z japońskim kinem typu chanbara, jidai-geki, a nawet anime.
Jest to kino gangsterskie na wysokim poziomie. Może i nie odkrywa Ameryki, jednak dowodzi, że zrealizować solidną sensację można również w Europie.
Zabawa w kino, dużo bardziej subtelna, niż ta, którą znamy chociażby z "Artysty" Hazanaviciusa, lecz wciąż zabawa.
Typowy Michael Winterbottom, czyli solidnie, ale akademicko i bez większego polotu.
Kowalewski stworzył film nietypowy, wyraźnie inny od tego, co obecnie serwuje się nam w polskim kinie.
Przeciętne, ale sprawnie zrealizowane i dobrze zagrane kino z kluczem, który każe zwrócić nam uwagę na to, że powierzchowna ocena drugiej osoby nie jest rzeczą wskazaną.
Bardzo inteligentne, błyskotliwe kino biograficzne.
Udał się Lukasowi Moodyssowi ten powrót do kina. "Jesteśmy najlepsi!" to jednocześnie inteligentna komedia, jak i bardzo lekki, pozytywny oraz sprawnie zrealizowany obraz.
Uczy, zadziwia i nakłania do zastanowienia.
Terapia będzie dla jednych lekko szokująca, dla innych orzeźwiająca i krzepiąca, dla jednych będzie to skok do wypełnionego gnojem koryta, dla drugich oczyszczająca kąpiel w geotermalnych wodach Błękitnej Laguny.
"Wino truskawkowe" można by nawet nazwać melancholijnym, gdyby nie główni bohaterowie i zwroty akcji, które nadają filmowi rysu dramatycznego. Lekkiego, no, ale przecież rozmawiamy tylko o winie.
Obraz można rozważać na kilka różnych sposobów. Sam zresztą dzieli się na części zarówno pod względem formalnym, jak i fabularnym. Mamy tu chociażby alegoryczną opowieść o księżniczce, ponure kino rozliczeniowe z komuną w tle, wreszcie rodzinny dramat. A wszystko to naprawdę pięknie opowiedziane.
Ciężkie, choć momentami satysfakcjonujące kino przepełnione brakiem nadziei i bezradnością.
Przechodzeń uśmiechający się szyderczo dosłownie przez 3 klatki animacji na sprzątającego kupę bohatera to wspaniały drobiazg, który może przyjść do głowy tylko podczas rysowania danej sceny. Oby więcej takich niezależnych animatorów-reżyserów.
Akcja przebiega - nie licząc okazjonalnych wypadów do knajpy czy wnętrza auta - w czterech ścianach biura. I niby sporo tam przestrzeni, ale i te mury są zbyt ciasne, by pomieścić całe to wyrzucone w dialogach mięso.
Nie jest to kino łatwe i przyjemne, ale za to inteligentne i skłaniające do refleksji nad tym, kto tak naprawdę jest Inny, Obcy i potrzebuje pomocy w odnalezieniu się w nowym systemie.
Film zwariowany, zupełnie odrealniony, z przerysowanymi postaciami i pełen absurdów. Ale trafił do mnie humor, którym posługują się twórcy.
Mimo wszystko "Pół na Pół" całkiem przyjemnie się ogląda. Kilkakrotnie z ekranu padną ciekawe uwagi" niektóre zaskoczą nas swoją bezpośredniością, a inne po prostu wpiszą się w sztafaż zagrań znanych z francuskich komedii.
Produkcja świeża, świetnie zagrana i dojrzała.
Aby móc w pełni zachwycić się "Pętlą", trzeba zaakceptować formę, która europejskiego widza może odstręczać nadekspresyjną grą aktorską w najpoważniejszych emocjonalnie momentach, oraz ckliwość, którą nasz krąg kulturowy utożsamia raczej z kiczem niż artyzmem. Warto jednak oswoić się z tym, jak film został nakręcony, by odkryć, że "Pętla" to dzieło naprawdę świeże i - co najważniejsze - poruszające.
Intryguje przez cały seans, a przerobiony pomysł... hmm, nie było takiego czegoś w kinie, bo Dzień Świstaka po koreańsku to temat przebudowany, zaaranżowany na nowo, czasem trudny do ogarnięcia, ale bez mała zajmujący.
Intrygujący film, który wciąga w swoją historię i nie pozwala widzowi uciec od swojego uroku przez półtorej godziny trwania.
Pierwszorzędne kino gatunkowe.
Satysfakcjonujący seans, który upływa szybko i utwierdza w przekonaniu, że warto sięgać po kino Korei Południowej.
Zadowalające kino rozrywkowe, ale też źródło pytań o moralność, granice usprawiedliwienia dla występku, pojęcie względnej sprawiedliwości.
Debiutujący za kamerą Sun-ho Cho poddaje ten schemat recyklingowi. Rozwija dobrze znany koncept filmowego zapętlenia w czasie w całkiem interesującym kierunku, nie żałując widzom nieoczekiwanych zwrotów akcji.
Pętlę najłatwiej określić mianem niespełnionej obietnicy. Otrzymujemy w końcu produkcję, która wypływa na szerokie wody, tylko po to, aby utknąć na mieliźnie pomiędzy innymi filmami z podobnym motywem i dumnie krążącym nad nimi wszystkimi Dniem świstaka.
Pięknie skonstruowana fabuła i mnóstwo dobrej zabawy. Ale to drugie tylko do momentu, kiedy zaczyna wymagać od nas, byśmy odczuwali jakąś emocjonalną bliskość z niedorzecznościami dziejącymi się na ekranie.
Kiedy już się wydawało, że poruszającymi horrorami są dzisiaj tylko te z zacięciem artystycznym, Laugier niespodziewanie sięgnął w przeszłość i stworzył na jej bazie wybitne kino grozy.
Pascal Laugier po raz kolejny stworzył wdzierający się pod skórę, momentami obrzydliwy obraz, pozostawiający widza w szoku i głębokim przerażeniu, a tym, co przeraża najbardziej, jest jednak brzydki naturalizm przedstawionych w Ghostland scen.
Brutalne i psychodeliczne kino, które wielu odbiorców może odtrącić. Jednakże fani horroru w ekstremalnym wydaniu powinni go docenić, nie tylko ze względu na wysoki poziom sadyzmu, ale również za dwuwymiarową konwencję.
Dobry horror, który bardziej niż na jump scare'ach, opiera się na klimatycznym budowaniu niepokoju.
To nie tylko trzymający w napięciu horror, ale też studium dojrzewania jako konieczności porzucenia fantazji na rzecz konfrontacji z rzeczywistością.
Sprawnie nakręcony, sugestywnie zagrany, zwodniczy, oryginalny tam, gdzie się nie spodziewasz, a schematyczny tam, gdzie być powinien, na pewno w czołówce tegorocznych horrorów.
Sceny przemocy w kinie już dawno nie wprawiały w tak duży dyskomfort. Ghostland sprawi, że wyjdziecie z kina przybici i zamknięci w sobie. Jest niesmaczny i odstręczający, pełen zwierzęcych okrzyków, lubieżnych myśli oraz świadomego rozdrapywania tabu do samej krwi.
Trudny do oceny, bo mocno nierówny film, który jednak został mi na dłużej w głowie. A to na pewno jest rzecz godna pochwały.
Bajka jest jednak dobrą odskocznią dla odbiorcy w każdym wieku, a oglądać ją polecam nie tylko do poduchy... Warto wspomnieć, że oprócz tego, iż w wielu momentach wybuchniesz śmiechem i kolejny raz odkryjesz w sobie dziecko, animacja skłoni cię do refleksji m.in. nad tym, czym jest prawdziwa przyjaźń.
Jeśli chcecie wyjść kiedyś z mroku codzienności, to kupcie bilet na tę produkcję do dowolnego kina i rozkoszujcie się jednym z najpiękniejszych wesel, jakie możecie sobie wyobrazić. Przez te dwie godziny poczujecie, że miłość jest wśród nas i nawet jeśli wszystko zaczyna się rozpadać, jest szansa, że na stole pojawi się przynajmniej dobry deser.
Nareszcie dobra francuska komedia.
Kino lekkie i przyjemne, ale pozbawione złudzeń: ani nie zakłamujące ekonomicznej rzeczywistości, ani nie nie mamiące perspektywą jakiejś tam rewolucji francuskiej czy porozumienia ponad podziałami.
Nie przyprawi nas o palpitacje serca z powodu tego, co właśnie zobaczyliśmy na ekranie. Zamiast tego, trzyma on widza w stanie ciągłego napięcia i niepewności, nie pozwala się zrelaksować ani na moment.
Uczta dla oka i ucha, broni się jako samoistny byt, stanowi też ciekawe i przemyślane studium ludzkiej kondycji moralnej, bez zbędnego filozofowania.
Przy tym nawet, gdy fabuła zwalnia tempa to przy samym przygotowywaniu sushi można zapomnieć o całej reszcie.
Wciągają niczym hity puszczane wciąż i wciąż. I pomimo, że fabuła czasem schematyczna, że główny wątek nie zawsze trzyma w napięciu to warstwa inscenizacyjno-muzyczna, gra aktorska stoją na bardzo wysokim poziomie.
Ta opowieść działa równie silnie pod każdą szerokością geograficzną, wszyscy bowiem mają przeszłość i wszyscy mają wspomnienia.
"Fortepian" to wszystkie te bardzo udane elementy - brzydka widokówka z epoki, namiętny romans i studium charakteru - połączone w jedną, satysfakcjonującą całość, z kilkoma tylko fałszywymi nutami.
Pomijając fakt, że czasy telewizyjnego Wielkiego Brata są już raczej historią, a morał opowieści Garrone może wydawać się nieco spóźniony, "Reality" ogląda się doskonale.
Bardzo rzadko w polskim kinie pojawia się debiut tak dojrzały warsztatowo jak "Zero".
Uważam, że remake "House on Haunted Hill" jest lepszy niż jego pierwowzór. To obraz o dużym potencjale rozrywkowym, który mógłby stać się gwoździem programu, nieodpartym klasykiem udanego halloweenowego seansu.
To obraz, w którym rzeczywistość odnajduje odzwierciedlenie na ekranie, staje się osobistą wędrówką poprzez doświadczanie, dojrzewanie i odkrywanie swoich zdolności, jaki i języka kina.
Jeden z najprawdziwszych zadziornych poematów o miłości.
Najlepszy sort kina niezależnego ze Stanów Zjednoczonych z lat 70.
Solidne, miejscami bardzo wyrywne, a czasem zaangażowane kino, które od początku do końca stanowi esencję ozploitation.
Co ciekawe, sam reżyser nie był usatysfakcjonowany z efektu swojej pracy i uważał, że obraz mógłby być lepszy. Z perspektywy czasu uważam, że jest bardzo dobry.
Ninja zajmują zaszczytne miejsce w kanonie dzisiejszej popkultury, a wprowadził je tam właśnie "Octagon".
Wciąga. Trzyma w napięciu i autentycznie ciekawi.
Myślę, że nawet sam Nolan nie spodziewał się, że Memento wyjdzie mu tak dobrze.
Film bazujący na skomplikowanych, niekiedy ambiwalentnych emocjach - jest surowy i szczery, aktorsko cholernie intensywny. To kino wzburzonych sentymentów, pięknie i instynktownie sfotografowane przez Christiana Bielza. Narracja prowadzona jest tu w sposób slow-burnowy, ale bardzo produktywny, a niedługi czas trwania to spory atut filmu.
Igra ze schematem historii o nastolatku, który schodzi ze złej drogi. Przy okazji pozwala sobie na mocne polityczne przesłanie odnośnie chilijskiej rzeczywistości.
Daje radość i ewidentnie wart jest obejrzenia w nudny wieczór lub popołudnie. Nie jest to żaden hit, coś do czego będziecie chcieli wracać, ale ma swój urok.
Typ komedii, który opiera się na aktorkach. Ich osobowość, talent i jakość gry aktorskiej są w stanie zmienić nawet najgorszy i najbardziej sztampowy scenariusz. Fani i fanki Jane Fondy z serialu "Grace i Frankie" powinni być zachwyceni.
Lekki i humorystyczny apel do całego świata.
Wyważony emocjonalnie odcinek serialu obyczajowego, pt. "Italia jakiej nie widać na pocztówkach". To nie tylko słońce i imponujące zabytki, ale też codzienność pełna problemów. Zwyczajna prawdziwa historia z ulicy.
Doskonała rozrywka dla nieco starszych maluchów.
Udana wykładnia liberalnych poglądów, równocześnie nie odrzucająca konserwatywnych tradycji zaprezentowanej społeczności.
Horror po europejsku - stylowo i angażująco.
Klasyczny motyw SF w stylistyce found footage. Jest dobrze, ale mogło być lepiej.
Osobom szukającym realistycznych obrazów podboju kosmosu Raport z Europy spodoba się najbardziej. Dbałość o drobne detale imponuje, ale zwykli widzowie, przyzwyczajeni do szybszego tempa i ciekawszych dialogów, mogą zwyczajnie się nudzić.
Tym filmem Chińczycy udowadniają, że potrafią kręcić dobre kino przygodowe i że stać ich na efekty godne Hollywood.
Kolejny dobry film w karierze Seagala. Co prawda aktor irytuje aktorską manierą, która zdominowała późniejsze jego produkcje, ale wciąż jednak potrafi dobrze kopać i łamać ręce.
Może nie ma tu wyjątkowych emocji, napięcia też jest niedużo, a jednak seans upływa przyjemnie, nie dłuży się, a ciągła posoka wnet zaleje tych kilka wybrakowanych dziur.
Dynamiczna akcja, łobuzerski montaż, popisy kaskaderskie i moment, gdy ozploitation przybija piątkę klasykowi z nurtu blaxploitation - Black bełt jones, czyli finał w pianie.
Na tle mojej ulubionej wersji, czyli tej z 1999 roku, Kleopatra z datą urodzenia 1963 pod względem technicznym wypada więcej niż dobrze. Produkcja Hallmarka, mimo że tańsza, co widać zarówno w kostiumach, jak i dekoracjach, ma jednak znacząca przewagę w klimacie oddania epoki.
Jest tajemniczo i klimatycznie, ale również niespiesznie i sztampowo.
Trzeba przyznać, że lekko nostalgiczny klimat Ostatniej audycji udziela się widzom. To film dobrze napisany i nieźle zagrany, nakręcony z pomysłem.
Z całą pewnością nie jest filmem wielkim, ale to lekka, zabawna komedia o mocno zakręconym humorze. Idealna, by się odprężyć.
Barkerowski sznyt czuć najmocniej w finale, a cała droga do, to najlepsza mobilna masarnia ever.
Wyjątkowe kino, w którym reżyser tak fenomenalnie ugryzł kilka wybornych tematów: męska więź, ciche porozumienie, zrozumienie, które powstaje ponad każdą inną przyziemną cechą.
Czuć w Alicji reżyserki kunszt, chociażby do prowadzenia aktorów, tutaj w kilku przypadkach nieprofesjonalnych.
Już sama oryginalność podobnego konceptu narracyjnego sprawia, że "Ślepy los" sytuuje się na antypodach klasycznego filmu górskiego. Zresztą zdobycie szczytu to tylko jedna z wielu narracyjnych płaszczyzn, która interesowała reżyserkę. W dobrze zmontowanym i zrytmizowanym filmie Walker równo rozdzieliła swoją uwagę.
Stanowi dość przystępne studium traumy i terapii - prosta fabuła pozwala całkowicie skupić się na stanie bohaterki oraz procesie, przez jaki przechodzi.
Pozostaje znakomitym horrorem i jednym z bardziej niepokojących found footage, po którym zapewne widz będzie się bał w nocy wyjść do łazienki na siku. Jak za dawnych lat.
Nie ma tylko dobrych i tylko złych sytuacji. I na każdą dobrą może przypaść również ta zła. Jak w loterii. Włączając film Palluau kupon należy jednak włożyć do kieszeni i tylko się bawić z rodzinką Rozes.
Uchwycona została dosłowność czasów w których dzieje się akcja, jak również powolne staczanie się w otchłań, w której dawne przyjaźnie i rodzina przestają się liczyć.
Imponująca kompozycja kadru i planu wzbudzi szacunek kinofilów. Maniaków, którzy horrory oglądają głównie dla rozlewu krwi, powinien zainteresować fakt, że jest "Terrifier" odtrutką na mdłą układność straszaków multipleksowych. Gdyby film Leonego trafił do kin, cenzorzy nadaliby mu kategorię "R". Co najmniej.
Bez wątpienia jest to obraz wzbudzający kontrowersje, a uważam, że do takich najciekawiej zaglądać, by wyrobić sobie własną opinię. Liczę, że wasze odczucia będą równie pozytywne, jak moje.
To nie pierwszy raz, kiedy widzę w kinie tę samą historię. Choć motyw jest powtarzalny, film nie nudzi mnie i znowu uczy czegoś nowego. A nawet pod pewnymi względami podoba mi się bardziej niż np. bliźniaczy tematycznie "Barany. Islandzka opowieść".
Mimo wszystkich oryginalnych pomysłów oraz olbrzymiej pracy włożonej przez twórców nie może równać się z serią o przygodach Alvina. Przydałoby się więcej udanych żartów oraz nieco bardziej oryginalna fabuła.
Broni się nie tylko niezłym tempem i przyzwoicie zmontowanymi scenami akcji, ale również doskonale dobranymi bohaterami.
Film skromny, ale totalny, który skupia w sobie całą zwykłą niezwykłość życia.
Dla fanów campu, przyjemny seans po ciężkim dniu.
Pasolini się nie spieszy. Pozwala scenom wybrzmieć. Nie podkręca emocji, ufając, że historia obroni się sama.
Kowboj-samuraj z zacięciem do neurochirurgii i rock'n'rolla - takich bohaterów dzisiaj potrzebujemy i takich dostaliśmy już ponad trzydzieści lat temu.
Charakterystyczny dla gatunku motyw poszukiwania rozegrany w spalonej w słońcu Monument Valley. John Wayne jako zgorzkniały antybohater tworzy jedną ze swoich najlepszych ról.
Biały, biały świat pozostaje jednak obrazem interesującym, filmem, który miał zapewne pokazać duszę współczesnej Serbii na miarę greckich tragedii. Trochę nie wyszło, ale to i tak dobry film.
Zgrabnie poprowadzony kryminał, który godnie znosi próbę czasu. Intryga nadal potrafi wciągnąć, zaskoczyć, a rozwiązanie daje satysfakcję.
Subiektywnie rzecz ujmując, to jeden z moich ulubionych filmów. Jest zabawny, romantyczny, a przede wszystkim ciepły. To zasługa niezwykłej włoskiej atmosfery, słońca i inteligentnego humoru.
"Paterno", mimo pozornie sięgania po temat, mający tylko wywołać kontrowersje, prowokuje do pytań. O odpowiedzialność, moralność i kwestię komu tak naprawdę można dziś ufać.
Teatr jednego aktora.
Przypomina o wielkości Ala Pacino, który niemal w każdej kolejnej roli ewoluuje i nie boi się próbować nowych rzeczy.
Poruszający obraz męki heroinisty i jego współuzależnionej siostry. Choć nie udało się uniknąć kilku łopatologicznych metafor całość zasługuje na uwagę i refleksję.
Napędzany przez Franco i zabiegi formalne seans daje satysfakcję i nadzieję na więcej takich małych wielkich netfliksowych premier.
"Głosy" powinny spodobać się tym, którzy nie oczekują łatwych zakończeń. W których ten happy end nie jest takim jednoznacznym przecięciem "liny" między tym co urojone, a tym co rzeczywiste.
Nie do końca da się też określić, do kogo "Szopy w natarciu" są skierowane. Feeria barw i pocieszne projekty postaci sugerują najmłodszych. Liczne wątki i sposób prowadzenia narracji pasują raczej do świata animacji dla dorosłych. W obydwu przypadkach film Takahaty niesie nietypowe podejście, dużo śmiechu i oryginalnego ekscentryzmu.
Treść Cannibal Holocaust wydaje się nieco sztampowa, lecz tu o wizualną formę idzie, a nie filozoficzne dialogi.
Mimo że od początku wiemy, w jaki sposób realizatorzy będą chcieli nas przestraszyć, boimy się naprawdę. Wizualne rozwiązania są porywające, napięcie w kilku sekwencjach wgniata w fotel, a rozsypane na poszczególne historie szczegóły i wskazówki składają się na wymowny, silnie oddziałujący finał.
Dzięki doskonale skonstruowanej historii, wielu nienachalnym nawiązaniom do ikonografii kina grozy, napięciu oraz aktorstwu Przebudzenie dusz osiąga to, co od lat jest problemem wielu amerykańskich horrorów. Nie tylko skupia się na straszeniu widza, ale zostawia nas z wieloma egzystencjalnymi pytaniami.
Bo "Przebudzenie dusz" - mimo że nie brakuje w nim momentów przymuszających widza do podskakiwania ze strachu w fotelu - to jednak kino atmosfery. Z nieśpiesznie budowanym napięciem, zgrabnie podprowadzonymi zwrotami akcji oraz zaskakującymi rozwiązaniami wizualnymi.
Jeden z lepszych horrorów, jakie ostatnio trafiły do polskich kin.
Nyman i Dyson potrafią zarówno wykreować gęstą atmosferę niesamowitości, jak i skutecznie sterroryzować widza gwałtownym pojawieniem się zjawy lub wyjątkowo donośnym dźwiękiem. Do tych eksplozji strachu, nazywanych fachowo "jump scares", dochodzi w starannie wykalkulowanych i stosunkowo rzadkich momentach, dzięki czemu "Przebudzenie dusz" nie jest bynajmniej nachalne i męczące, w przeciwieństwie do większości horrorów, które posługują się tego rodzaju chwytami.
Zważywszy, jak trudno nakręcić rzeczywiście dobry horror, a jak łatwo przy tym osiągnąć finansowy sukces, prezentując widzom dzieło płaskie i pozbawione psychologicznych treści, za to obfitujące w makabrę - realizatorom należy się wielka pochwała.
Ponieważ Nyman i Dyson w swoich dziełach z upodobaniem odwołują się do najbardziej cenionych pozycji gatunku, nie zabrakło w "Ghost Stories" scen, które automatycznie przypomną o "Martwym źle" lub dziełach Hitchcocka. Ich film to list miłosny, nostalgicznym atramentem pisany.
Klimatyczny i żonglujący konwencjami hołd dla brytyjskich horrorów.
Sprawnie zrobiony film, który może zaskoczyć i wejść na głębsze tony, jednak w dużej mierze nie wnosi niczego nowego do gatunku kina grozy.
Miejscami kulejące i dalekie od nazywania go arcydziełem, ale jednak odświeżające gatunek kino. Ma swoje momenty, potrafi wystraszyć, zaskakuje nietypowym ujęciem konwencji.
Szkoda ogromna, że produkcja Przebudzenie dusz nabiera rumieńców i doskonale wytwarza w nas niepokój o chwilę następną dopiero, kiedy tych chwil do końca filmu pozostaje niewiele. To nie jest przypadek, który potrzebował długiej rozgrzewki, czy zaspał i za późno się przebudził. To produkcja, która bywa błyskotliwa, ale nie w ilości, która mogłaby satysfakcjonować.
Do dziś budzi emocje.
Doskonała okazja, by przyjrzeć się bliżej karierze tragicznie zmarłego aktora.
Wzruszający, piękny i smutny poemat o zrodzonej z rozczarowań, wściekłości i brudu dziewczynie z marginesu.
Po obejrzeniu filmu zostajemy z nowymi pytaniami w miejsce odpowiedzi.
W tym filmie nie ma podziału na dobrych i złych. Nie ma kolorów białych i czarnych. Całe życie jest przerażająco szare.
Jedna z najlepszych animacji, nie tylko japońskich, ale ogólnie ostatnich lat. To prosta, a przy tym bardzo szczera, dojrzała i wzruszająca do łez historia zwyczajnych ludzi i relacji między nimi.
Należą do tych filmów, które niemal automatycznie poprawiają humor.
Niezły film, który pogubił się w rytmach wygórowanych ambicji reżysera.
Jest całkiem niezłym dramatem sportowym, nie do końca wykorzystujący swój potencjał, jednak ma swoje ciekawe momenty.
Przy całej pompie i bogactwie przedsięwzięcia "Hema Hema" pozostaje kameralnym dramatem jednostki. Jeszcze jedna mądra lekcja, którą może otrzymać widz europejski od azjatyckiej kinematografii.
Dzieło czyste jak kropla wody, nieskażone cyniczną chęcią uzyskania mistyki na taśmie filmowej.
Nieco powierzchowny pogląd na jego życie i artystyczne dokonania Romana Polańskiego.
Poprawny i solidny film. Nie jest to porywający i trzymający w napięciu od początku do końca thriller, mogący konkurować z najlepszymi filmami gatunku. Jednak jest w nim coś dla nas ważniejszego. Prawda o Katyniu wybrzmiewa w anglojęzycznym kinie popularnym, przeznaczonym przecież dla przeciętnego widza brytyjskiego.
Jeśli lubicie filmy kostiumowe, polskich aktorów w zagranicznych produkcjach, a temat zbrodni katyńskiej nie jest waszym oczkiem w głowie to możecie się wybrać, ale zdecydowanie polecam poczekać na DVD.
Momentami rzuca się też w oczy telewizyjny budżet, bo niestety tym właśnie jest "Katyń - ostatni świadek", produkcją telewizyjną. To film poprawny, ale jednocześnie nie dopowiada niczego w temacie zbrodni katyńskiej.
Na pewno warto więc docenić nieco absurdalne poczucie humoru twórców filmu, gdyż "Ślimaki" dostarczają nam wielu okazji do śmiechu.
Francuzi tym razem się nie postarali. Taxi 5 w reżyserii Gastambide'a to tylko twór próbujący wybić się na znanej serii - brak mu ducha swoich poprzedniczek i bliżej mu do fanowskiej roboty, a nie reboota i kontynuacji jednocześnie.
Wspaniała opowieść o poświeceniu, miłości i przyjaźni napędzana znakomitą realizacją.
Fascynująca baśń dla dorosłych. Podobna do "Dziewczyny bez rąk". Kolorowa, mistyczna, pociągająca, ale też brutalna.
Przykład kina gwarantującego eskapistyczną podróż w głąb pierwotnych potrzeb i marzeń. To opowieść o potrzebie odnalezienia idealnego porządku, w którym prawo nie byłoby spisane rozumem, lecz dobrocią serca. To wreszcie historia o odwiecznym korowodzie miłości i śmierci.
Zajmująca i ponadczasowa baśń, która przybliża chiński folklor, przy okazji opowiadając o sile dobroci i niezwykłym poświęceniu, na jakie stać tylko nielicznych z nas.
Chińska animacja porywa przede wszystkim swoją odmiennością, bogactwem kulturowym, przepiękną animacją, muzyką i oczywiście opowieścią.
Film nieskomplikowany w przekazie i myśli wiodącej, ale opowiada historię, jak z najbogatszych snów, niezobowiązaną wobec żadnych praw fizycznych. Dzieci i ryby głos mają, a zabiegi artystyczne w tym filmie jak bukiet świeżych begonii wyglądają.
Chociaż twórcy mnożą wizerunki fantastycznej flory i fauny, a po ekranie szaleje parę tuzinów kolorowych postaci, na każde dwie chwile szczerego zachwytu przypada moment czkawki.
W "Dużej rybie i begonii" znajdziemy wręcz nadmiar uniwersalnych prawd, wplecionych często kosztem zrozumiałości przekazu. Kiedy jednak poddamy się i przestaniemy próbować objąć opowieść rozumem, okaże się, że twórcy przemawiają do nas przede wszystkim nie baczącym na racjonalność językiem emocji, celując w nasze serca. I trafiając bez pudła.
Książkowy wręcz przykład "małego wielkiego filmu", który najbardziej zyskuje na poruszanej, bardzo świeżej i eklektycznej tematyce oraz niebanalnym wykonaniu. Nie brakuje mniejszych lub większych niedociągnięć i braków, ale całość jest zaskakująco fascynująca i satysfakcjonująca.
W "Mario", podobnie jak w oscarowych "Tamte dni, tamte noce" nie chodzi o opowiedzenie tzw. uniwersalnej opowieści o sile uczucia. Tutaj najważniejsza jest miłość homoseksualna, która zawsze narażona jest na ataki i ograniczenia.
Mamy do czynienia z solidnym rzemiosłem, w którym żaden aspekt filmu nie został potraktowany po macoszemu. Sprawia to, że z czystym sumieniem mogę polecić film zarówno osobom żywo zainteresowanym tematyką LGBT, jak i kibicom piłki nożnej.
Z powodu niedoskonałości scenariusza Mario i Leon - mimo naprawdę dobrej gry aktorskiej - są w sumie postaciami raczej jednowymiarowymi i niestety po prostu brakuje tutaj pogłębionego wizerunku psychologicznego bohaterów. Twórcom udało się więc zadbać o wyraziste przesłanie, bez wątpienia ważne dla środowisk LGBT, ale "Mario" jest dziełem nie do końca udanym.
Nie jest to jednak niestety film tak udany, jak mógł być. Wydaje się, że problem tkwi w przyjętym przez reżysera założeniu. Gisler, jak bohater jego filmu, najwyraźniej uznał, że stoi przed zerojedynkowym wyborem: może albo nakręcić dobry dramat egzystencjalny o piłce nożnej, albo dobry melodramat o młodzieńczej miłości.
Nie jest rozbudowany fabularnie, ale Keating wie, jak mamić bogactwem plastycznym. Wizualnie nęcą w "Psychopaths" harmonia i szyk. To projekt niskobudżetowy, ale umiejętnie wykorzystujący swój skromny kapitał. Ujrzymy w nim perfekcyjnie wykadrowane ujęcia sponad głowy, precyzję w operowaniu światłem i barwą, a także elegancko skomponowane mastershoty.
Wśród wielu doskonałych, współczesnych animacji "Sekret Księgi z Kells" zajmuje szczególne miejsce. Z jednej strony oferuje wciągającą, mieniącą się barwami przygodę, z drugiej zaprasza do wniknięcia w zawiły labirynt znaczeń.
Ja polecam, bo zachowana jest tu pewna lekkość chwili, kryminał stanowi znakomite tło, a heroiczne czyny młodych bohaterów wpisują się doskonale w kilka innych filmowych przykładów jak Czerwony świt Johna Miliusa, czy trochę późniejszy Toy Soldiers Daniela Petrie Jr.
Bez cienia wątpliwości polecam ten wyjątkowy film. Proszę nie obawiać się miejsca produkcji, to prawdziwie mądre, przejmujące i wrażliwe kino. Na świetnym europejskim poziomie.
Jeśli wojna ma twarz ludzi to ten film je pokazuje. Nie ma co obawiać się trudnego tematu. To film wojenny, a więc brutalny. Ale na pierwszym planie jest człowiek.
Uchwycić błysk życia Wilde'a na filmowej taśmie nie było łatwo, ale zadanie zostało zrealizowane a efekt jest zadowalający.
Nie jest drastyczny. Jest na pewno rzetelny i uczciwy. Nie jest też nachalny ani zanudzający chronologią II WŚ. To film o ludziach i ich emocjach: starych, nowych i starych wciąż żywych.
Depresyjny. Ciężki. Niech Was nie zmyli romantyczny plakat! Ale w kinie katharsis nie przychodzi łatwo. Dobrze jednak jeśli przychodzi w takim stylu.
Dobre, rzetelne kino i nie ma najmniejszego znaczenia że ma dwie dekady.
Jest wstrząsający. Z jednej strony tak bezwzględnie brutalny, a z drugiej tak bardzo finezyjny. Wrażliwość została spotęgowana okrucieństwem. Połączenie, które rozbija na kawałki.
Pomimo licznych wad, dzięki prostocie osi fabularnej oraz niezwykłej wyrazistości, ogląda się świetnie nawet po 40 latach. Oczywiście, pod warunkiem, że wiecie, z czym macie do czynienia, bo nie jest to kino dla każdego.
Bardzo klasyczny, gotycki horror, stawiający przede wszystkim na klimat. Będziecie czuć ciarki na plecach, a niektóre wysmakowane ujęcia zostaną w pamięci na długo.
Mocno rozrywkowy film dokumentalny idealny do piwa i chipsów.
W odróżnieniu od ponurego Motyl Still Alice reżyser traktuje chorobę Giorgio z humorem, wykorzystując ją jako źródło dowcipów. Nie wszystkim widzom będzie się to podobać, ale pasuje do to stylu życia Włochów i ich umiejętności śmiania się również i z nieszczęść.
Bartkowiak nie zawodzi. Po raz kolejny oferuje kino dynamiczne, pełne świetnie sfotografowanych scen akcji, ciekawych pomysłów inscenizacyjnych, zwrotów akcji, pościgów, strzelanin i bijatyk.
Obraz porywa plastyką, śmiałością, nawet tą idącą od sfery dźwiękowej, w której muzyka poważna jest nieoczekiwanie zduszona przez ostrego rocka. Na jakieś tam mało istotne mankamenty, jak niekonsekwencje w scenariuszu, czy nawet logiczne dziury wielkości ran po pchnięciu nożem wypada machnąć ręką.
Już w Caltikach widać znamiona późniejszego stylu Bavy, takie jak umiejętne przygotowywanie atmosfery zagrożenia, czy nawet kilka zaaranżowanych scen przy użyciu światłocieni. Ale i tak głównie chodzi tu o rozrywkę zamkniętą w uczuciu nadchodzącego kataklizmu.
Solidny horror oparty na klasycznych schematach.
Śmiesznie i niegłupio.
Stanley Kubrick zdetronizowany.
Reżyser funduje widzom, podobnie jak swoim bohaterom, "ścieżkę zdrowia", bez ogródek pokazując brutalność oraz nadużycia ze strony służb porządkowych.
Doskonałe kino opowiadające o tym, że od przeszłości nie da się uciec nawet wtedy, gdy zostawimy ją tysiące kilometrów dalej.
Okazuje się, że Sontag jest intrygująca na ekranie tak samo, jak na zapisanej kartce papieru.
To nie jest kino z morałem, ale takie które burzy status quo i pozostawia nas z otwartymi ranami.
Solidny, poruszający dramat wojenny.
Słynna "Parszywa dwunastka" jest nadal imponującym widowiskiem, nie bojącym się uczynić bohaterami zgrai morderców i degeneratów.
Warsztatowa biegłość, błahość scenariusza.
Wygląda ładnie i zawiera kilka scen-perełek, które stanowią wizytówkę filmu. Przez fabularną miałkość pozostawił mnie jednak po seansie z uczuciem niedosytu.
Jest obrazem na wskroś poetyckim, wypełnionym przyjemnymi dla oka, starannie skomponowanymi kadrami, subtelną grą świateł, wreszcie harmonijną choreografią. To pociąga za sobą wrażenie teatralności, które towarzyszy projekcji już od pierwszych scen i nabiera mocy w drugiej połowie produkcji. Liczne spowolnienia i dłużyzny sprawią, że miłośnicy klasycznych obrazów o sztukach walki będą tą produkcją zawiedzeni.
Wydarzenia w Hellionie śledzi się ze szczerym zaangażowaniem. Ten film proponuje nieco inne spojrzenie na życie południowców dodatkowo wpuszczając trochę świeżego powietrza do historii "kina Południa".
Bardzo ciekawy eksperyment. Efekt końcowy jest naprawdę dobry i widać, że na to wszystko był, przemyślany od początku do końca, pomysł.
Widzom, którzy z piłką nożną wiele wspólnego nie mają także polecam seans tego dokumentu. A to dlatego, że w formułowanym morale stanowi pochwałę uniwersalnych wartości, takich jak: poświęcenie, lojalność i jedność, wpisujących się w odwieczną filozofię Manchesteru United.
Justin Chadwick stworzył film z ogromnym wyczuciem, użył składników w idealnych proporcjach.
Szlachetna adaptacja dziecięcej bajki.
Warto poświęcić dziesięć minut na tę bezpretensjonalną przypowieść i odejść na moment od mainstreamu, narracji dyktowanych przez ogromne filmowe studia.
Pastisz, groteska, ironia, absurd w konwencji thrillera z kapitalnym Benem Kingsleyem.
Prowokujący, szokujący, obnażający głupotę i naiwność - dokładnie taki jakiego oczekiwałem.
Porównanie z kinem braci Coen byłoby tutaj oczywiście nie na miejscu, ale w kilku scenach promil skojarzeń z ich twórczością jest wyczuwalny.
Tak niesamowicie feministyczny w swojej wymowie, że aż można się dziwić, iż za jego scenariusz, jak i reżyserię, odpowiadają mężczyźni.
Doskonałe studium ówczesnego systemu, które idealnie wpasowuje się w obecne realia.
Nie wystrzega się dramatycznych tonów. Ostatecznie jednak dąży do optymizmu i potrafi nim skutecznie zarazić.
Bohaterowie "Ratujmy Mikołaja" charakterologicznie nie wychodzą poza znany, ograny już schemat. Natomiast konstrukcja fabularna filmu Joosena i Seelmana na pewno daleko od niego ucieka.
Solidny film o sporcie - nic nowego, ale wystarczy, aby oglądać z zainteresowaniem.
Nietypowy horror od autora "Cube". Niepozbawiony ciekawych pomysłów, ale niepozbawiony także wad.
Udany reżysersko-scenopisarski debiut traktujący o wkroczeniu striptizerki do uporządkowanego środowiska wyższych sfer.
Jak dotąd najlepsza animacja roku obok Uniwersytetu Potwornego i Krudów. Film o dzielnej zebrze jest pochwałą różnorodności. Pozbawiony jest nachalnego dydaktyzmu i traktuje widza serio niezależnie od jego wieku.
Jest bardzo dobrym filmem, a treść i sposób jej opowiedzenia uniemożliwia obiektywne spojrzenie na sytuację.
Genialna Felicity Huffman w niebanalnym, zaskakującym na każdym kroku filmie.
Reżyser wzbudza emocje zarówno ciszą, jak głośnymi, punkowymi piosenkami, co tworzy niesamowitą całość.
Doskonała komedia, przepełniona świetnymi i żartobliwymi dialogami.
Unikalny, szczery i oparty na prawdziwych wydarzeniach obraz z brytyjskim hop-hopem w tle.
Nic nie jest tu dziełem przypadku. Wszystko jest przemyślane od pierwszej do ostatniej minuty. Dzięki temu "Grand Central" ogląda się wyśmienicie.
Kino mądre, poruszające i zapadające w pamięć.
Horror ze średniej półki.
Debiut nadzwyczaj udany. Amerykanin doskonale wyczuwa konwencję, w której pracuje.
Nie jest to kino dla wrażliwych, lecz idąc na czarną komedię należy tego oczekiwać. Ale pod wylewającym się z ekranu makabrycznym humorem dostrzec można również refleksję nad próbą zrozumienia drugiego człowieka.
Dobra bajka w duchu Disneya.
Ja, jeśli chodzi o "5 rozbitych kamer", pozostaję nieco sceptyczny - fakt, wzruszająca historia, o której warto mówić, ale i opowieść zbyt oderwana od kontekstu, który doprowadził do jej zaistnienia.
Interesujący i inspirujący - nie tylko dla graczy.
Do "Konopielki" trzeba dorosnąć. Nie jest to pierwsza lepsza komedia w stylu "Samych swoich", choć śmiać się można praktycznie przez cały seans - śmieszność wszystkich sytuacji wynika raczej z prostoty życia mieszkańców Taplar, pokazuje ich zaściankowość i zacofanie. "Konopielka" to jednak dramat obyczajowy z elementami komediowymi, które skłaniają do refleksji nad kondycją wsi z tamtego okresu.
Fabuła dramatu rosyjskiego reżysera dla jednych będzie tylko prostą opowieścią, dla innych historią z przesłaniem. Niezależnie jednak od tego, jak widz odbierze twórczość Bałabanova i jak ją oceni, reżyser udowodnił, że nie zamierza uciekać od tematów tabu.
Latające wąsy, komunikacyjny hot-dog, potwory z mięsa i narkotyczne wizje. Jeżeli myśl o tych rzeczach rozbudziła twe serce to jest to film dla ciebie.
Wielki bollywoodzki hit z początku lat 90. to wciąż kapitalne kino. Dla fanów hinduskiej kinematografii pozycja obowiązkowa.
"W samo południe" nie da się pominąć bez względu na to, czy ktoś uważa się za fana westernów, czy też za kinomaniaka. To dzieło niezwykle ważne, stanowi wyraźną cezurę w historii gatunku, ale jest również - pomimo politycznego uwikłania - obrazem niezwykle pięknym.
"Chaika" to film raczej namalowany, aniżeli opowiedziany. Słów w nim niewiele, a jeśli padają, to informują nas o tym, o czym już dawno dowiedzieliśmy się od pięknych, ale i surowych krajobrazów pogranicza Rosji i Kazachstanu.
Scenariuszowo "Warrior" zapowiada zwykłe B-klasowe widowisko, ale o dziwo wszystko tutaj zagrało, głównie dzięki świetnym decyzjom castingowym i wyczuciu reżysera, który wolał skupić się na wątku odkupienia oraz toksycznej miłości.
Porządny dramat ze znakomitym duetem Bichir - Julian.
Wybitny dramat sądowy, jeden z ważniejszych w swej kategorii, z pamiętną rolą Paula Newmana.
Film zaangażowany społecznie, starający się rozdrapać ranę, która nawet nie zaczęła się zasklepiać, warty zadumy, choć daleki do ideału.
Pokręcone, śmieszne i zarazem gorzkie, a jeszcze w innym miejscu mroczne i brutalne. Jednym słowem wszystkie cechy charakterystyczne dla twórczości braci Coen zostały w tym filmie zawarte.
To zadziwiające, jak John Hughes, przy pomocy piątki młodych ludzi i jednego pomieszczenia, potrafił stworzyć film wciągający od początku do końca, kompletnie inny od dzisiejszych "teen movies".
Nietypowa historia o tym, co w życiu najważniejsze - skromnie, bez zadęcia i oryginalnie.
Prawie wszystkie teorie spiskowe jakie przychodzą do głowy zaraz po usłyszeniu tego hasła w jednej, udającej film dokumentalny pigułce.
Pół-amatorska niezależna produkcja, która nie wykorzystuje nawet w połowie swego potencjału, lecz jednocześnie zawstydza hollywoodzkich gigantów innowacyjnością myślenia o gatunku s-f.
Dobrze jest zobaczyć film o podróżach w czasie bez wymyślnych wehikułów, gadżetów, kostiumów czy wszechobecnego CGI.
Może nie zachwyciła mnie jakoś gra aktorska, może niektóre sceny nie wyglądają zbyt realnie, ale czy to w tego typu kinie jest najistotniejsze? Naczelną funkcją produkcji takich, jak ta, jest zapewnienie widzowi rozrywki. Najnowsze dzieło Evansa zdecydowanie ją spełnia.
Slapstick powraca! Bardzo profesjonalnie zrobiony, ale odrobinę męczący, festiwal czystego absurdu.
Pełne humoru i pasji spojrzenie na "złe" kino.
Strona techniczna stoi na najwyższym poziomie. Zwłaszcza zdjęcia i aktorstwo. Warto zwrócić uwagę na fakt, iż "Tyranozaur" praktycznie pozbawiony jest muzyki. Takie rozwiązanie świetnie pasuje do tego filmu.
Trzeba pochwalić trio ZAZ, że w odróżnieniu od twórców współczesnych parodii - choćby Wściekle szybkich i Legendy Najniesamowitszego Maximusa - nie schodzą poniżej określonego poziomu. Bawią abstrakcyjnymi skojarzeniami, zaskakującymi rozwiązaniami fabularnymi oraz dziwacznymi bohaterami, nie zaś wulgaryzmami i siusiakowymi aluzjami. Wiele dowcipów jest wręcz znakomitych.
"Edukatorzy" są filmem sprawnie zrealizowanym, dobrze zagranym, całej historii brakuje jednak głębi.
Polecam film, choć nie jest to dzieło nad którym można się zachwycać, i które pozostaje daleko w tyle za filmem Verhoevena.
Kawał dobrego kina akcji - tyle, że animowanego.
Kolejny film, podczas którego "wyłączamy" nasz mózg i cieszymy się tym, co możemy zobaczyć na ekranie - dużo efektownych akcji, wspaniała animacja oraz... seksowna główna bohaterka.
Jedno z najlepszych anime.
Solidne anime, dojrzalsze od poprzedniej części.
Pełnometrażowa, całkiem niezła wersja mini-serii video.
Zachęcam wszystkich do oderwania się od "ciężkostrawnych" produkcji i obejrzenia czegoś lekkiego i przyjemnego - a taki jest właśnie "Facet z nieba".
Wykreowana przez Onura Ünlü abstrakcyjna rzeczywistość urzeka. To produkcja zrealizowana z lekkością oraz smakiem, będąca dowodem na to, że nawet z religii można w umiejętny sposób żartować.
Rasowa komedia z narkotykami w tle, która pomiędzy masę absurdalnych sytuacji wplata nieco poważniejsze wątki.
Takiej dawki pozytywnych emocji ze świecą szukać. Szeroki uśmiech na twarzy jest tu w stu procentach gwarantowany.
W przeciwieństwie do części pierwszej muzyka schodzi tutaj na drugi plan, na pierwszy natomiast wysuwa się sam Bruce McDonald, a raczej jego wizerunek, którym się bawi.
Jedynym minusem "Side by Side" jest ostatnia część, w której tematem nagle stają się sposoby oglądania filmów przez współczesnych widzów. Konstrukcja całej, ciekawie i konsekwentnie poprowadzonej, dyskusji trochę się wtedy rozpada, bo rozmówcy Reevesa zaczynają snuć niemal filozoficzne wywody na temat przyszłości kinowych seansów i tego "jak to będzie za X lat".
Kapitalny dokument o sztuce operatorskiej.
Balansując na granicy realizmu i baśniowości, Anders Walter opowiada o zmaganiach dziecka z tragedią, a siłą jego filmu jest ciekawy koncept fabularny.
Filmy zrealizowane na podstawie komiksów ze stajni DC dotknął paradoks - ani potężne budżety, ani tak znane postacie, jak Batman czy Superman nie potrafią wzbić się na szczerość porównywalną ze zrealizowanym za grosze "Potworem z Bagien".
Zaskakująco przemyślane podejście do starej jak świat tematyki, całkiem niezłe wykonanie, dobre tempo i nieustające napięcie - wymieniać zalety "Anti Matter" mógłbym jeszcze długo - ograniczę się jednak do tego, że seans filmu Burrowsa, to doskonała odskocznia od wysokobudżetowych, bezmyślnych hitów bombardujących kinowe sale - w szczególności dla fanów inteligentnego science fiction.
Może i wygląda tanio oraz niepozornie, przynajmniej na tle ejtisowych hitów Spielberga czy Camerona, ale poza rześką rozrywką proponuje też wątki i obrazy z kategorii "mindfuck", nieobecne zazwyczaj w gładkich blockbusterach. Oto małe misterium klasy B - humor, horror i paranoja podlane galaretą wybornej ohydy.
Sprawna realizacja, znakomity Rutger Hauer oraz pomysłowo wykonane sceny akcji dają mnóstwo frajdy. Prosta, pretensjonalna rozwałka z sercem i klimatem jedynym w swoim rodzaju.
W odróżnieniu od powieści eksponuje życie psychiczne bohaterów, tymczasem w książce zdecydowanie najważniejszy był ocean.
We Fragmentach obraz mówi sam za siebie, dialogi są oszczędne i minimalistyczne, niczym wystrój mieszkania głównych bohaterów.
Zapewnia rozrywkę na poziomie całej rodzinie. Familijne kino, przy którym można spędzić wspólnie wolne chwile.
Chociaż schematyczny, to jednak bardzo sympatyczny.
Wysokooktanowa akcja w przeciętnym filmie.
Wtórność "The Machine" ciężko traktować jako zaletę, choć twórcy są na tyle świadomi braku oryginalności w fabule, że koncentrują całe swe siły na wykreowaniu odpowiednio mrocznej i urzekającej atmosfery. I tym wygrywają.
Zapętlona przejażdzka po lesie, przyprawiająca o dreszcze i trzymająca w napięciu do samego końca.
Kontrola jest pozorna, jesteśmy tylko pionkami w czyjejś grze i nie ma ucieczki przed... samym sobą? Brzmi nieźle, ale "Cypher" gubi się, podobnie jak swój bohater, w świecie niedomówień i sztuczności.
Świetny scenariusz i znakomite aktorstwo w inteligentnej komedii romantycznej z lat 80.
Kameralny dramat jednostek z dwóch, będących po przeciwnych stronach barykady, światów. Michael Mayer zrealizował przyzwoity film, jednak z wątkiem, który miał być motywem przewodnim obrazu, zupełnie sobie nie poradził.
Wirtuozeria długich ujęć, niespiesznego tempa narracji i montażu ograniczonego do minimum.
Oparty na książce Kanae Minato thriller psychologiczny o zemście, smutku, zbrodni i karze.
Wczesny film Luca Bessona to znakomity portret lat 80.
Czarny humor, hektolitry krwi, momentami przypomina gore. Wspaniała rozrywka nie dla całej rodziny.
Na dobry film o legendzie reggae musimy jeszcze poczekać.
Mocny, surowy, z genialnym klimatem lat 90. i pewnym magnetyzmem, który nie pozwala oderwać wzroku od ekranu.
Dobrze i sprawnie zrealizowany horror z kilkoma naprawdę mocnymi scenami.
Bardzo brutalny i posiada niezły klimat...
Widzieliście tę historię dziesiątki razy, a jednak ma w sobie coś urokliwego, co nie pozwala oderwać się od ekranu.
Jedyny w swoim rodzaju. Trudny do opisania, warty zobaczenia, prawie jak eksperyment, ale z jasną i przejrzystą fabułą.
Nie jest kolejnym filmem o okropieństwach wojny czy świadectwem zbrodni. Choć punktem wyjścia jest przywołane wydarzenie z 1 czerwca 1943 roku, to film staje się przede wszystkim manifestem pacyfizmu i wielkim ostrzeżeniem przed tym, co niechybnie nadejdzie, gdy nie zmienimy swojego podejścia do tego, co żywe.
Czuły film o tym, co trudne i bolesne.
Zdecydowanie za mało takiego fantasy w kinach!
Dobry i udany dramat kryminalno-obyczajowy z problemami etnicznymi w tle, przez co zyskuje na aktualności i wiarygodności.
Piekielna misja nie jest idealna, ale mimo wszystko jest to właśnie taki film, jakim powinien być Legion Samobójców z 2016 roku.
Jest emocjonalnie, zabawnie, czyli tak jak powinno być.
Przewrotna i zaskakująca historia zemsty w duchu kina eksploatacji.
Film z małego eksploatacyjnego podgatunku "gwałt i zemsta" i już sam tytuł wskazuje na to, że nie będzie wynajdował koła na nowo. Ale francuska reżyserka Coralie Fargeat nie wzięła się z ten temat tylko po to, by go odtworzyć. Czuć z jednej strony jej miłość do krwawej, śmieciowej rozrywki, a z drugiej potrzebę rozliczenia pewnych kwestii.
Świetne, brutalne kino z nieco odrealnioną story, które w pewnym momencie nabiera konkretnego rozpędu, kończąc jak najlepsza B-klasowa masakra.
Skomplikowanej psychologii postaci tu nie ma, nieprzewidywalnej fabuły również nie, ale jest dużo akcji i jeszcze więcej krwi - idealnie więc, by odpocząć na chwilę od myślenia.
Piękny wizualnie rape-and-revenge thriller z bardzo dobrą ścieżką dźwiękową, który kuleje pod względem pełnego zaangażowania widza w opowiadaną historię i efektownej makabry.
Jest wiarygodną opowieścią o dzisiejszym pokoleniu dwudziesto- i trzydziestolatków, tak bardzo skupionych na sobie, że nie zauważają, jak bardzo swoją samolubnością krzywdzą samych siebie. W filmie Burnsa nie brakuje komediowego humoru, ale przede wszystkim jest to historia świadomego dojrzewania do dorosłości.
Subtelne studium charakteru bardzo niesubtelnej dziewczyny - a przy okazji portret życia współczesnych młodych londyńczyków.
Reżyser stworzył bardzo przemyślana opowieść, nie tylko o uczuciu, ale o wyborach i ich konsekwencjach. Mroczna wyspa dostarcza nam wielu zagadek i przeżyć rodem z thrillera, a odpowiedzi na nie stają się prawdziwym zaskoczeniem. Polecam wszystkim, którzy uwrażliwieni są na punkcie dobrej gry aktorskiej oraz cenią ekstremalnie trudne sytuacje.
Nie odpowiada może wyśrubowanym standardom Szkoły Karabasza, nie pręży się na "kinowość" i "wartość dokumentalną". To żadna ekstraklasa, tylko projekt cokolwiek chałupniczy: silny nie tyle cierpliwością autorskiego oka, co szczerością, sercem, poczciwością.
Siłą filmu są dialogi, dokładnie takie jakie powinny być - precyzyjne, szybko odbijane do przeciwnika zdania napędzają akcję. Napięcie budować ma tajemnica prezydenta, którą widzowie odkrywają podczas seansu hipnozy. Przez to ginie gdzieś to, co jednak najbardziej interesujące, czyli polityczna gra. Na szczęście zostają zapierające dech w piersiach widoki.
Humor lekiem na całe zło? Podejście sędzi Anne Gruwez do swojej pracy jest na to świetnym dowodem. "Tak mi dopomóż Bóg" odczarowuje instytucje wymiaru sprawiedliwości jako miejsca skazanego na powagę.
Przypomina mroczne, niepokojące kino Żuławskiego, ale wszelkie próby budowania atmosfery grozy nie przynoszą owoców.
Traumatyczna opowieść o ofiarach gwałtu została skonstruowana z niezwykle precyzyjnie dobranych elementów. Bardzo japońska w formie może stanowić nie lada wyzwanie, trudno jednak znaleźć w zachodnim kinie równie złożoną i pełną bólu próbę zmierzenia z tak trudnym tematem.
Troszkę zapomniany i ku mojemu zdumieniu intrygujący film Krzystka potrafi zaskoczyć oraz kilka razy podnosi stawkę, a jednocześnie stanowi próbę spojrzenia na nowy świat, gdzie panują stare porządki. Nie jest to tak drapieżne jak "Psy", niemniej potrafi zaangażować.
Jeden z mniej lubianych filmów Koterskiego i w żadnym wypadku nie jest komedią stricte. Ale tego po twórcy "Dnia świra" należało się spodziewać. Brutalnie, gorzko, szczerze jak to tylko możliwe.
Ta kameralna opowieść potrafi wciągnąć, nie jest przeciągnięta na siłę i mimo dość krótkiego czasu trwania nie wywołuje znużenia ani niedosytu. Wszystko poukładane, bardzo delikatnie przedstawione oraz kapitalnie zagrane.
Przepadł i raz na jakiś czas telewizja sobie o nim przypomni. Ale debiut Rosy pokazuje ogromny potencjał tego twórcy, trafnie opisującego obecną rzeczywistość. Nawet jeśli okazuje się niezbyt przyjazna.
Dla fanów wersji aktorskiej może sprawić niespodziankę, bo kosmiczna rozwałka klei się mocno z jej aktorskim odpowiednikiem. Jeśli więc podobał się film aktorski to animacja również powinna wzbudzić tylko pozytywne skojarzenia.
Pozytywne dzieło, w którym nawet największy samotnik i odludek może trafić na swoją drugą połówkę. Ten schemat jednak tak filmowi nie ujmuje i oglądając go można troszeczkę przyjrzeć się samemu sobie.
Największą siłą jest scenariusz i mam wrażenie, że ciężko było zepsuć taką historię. Ulu Grosbard, który przecież w takim kinie nie siedział, doskonale poczuł opowieść, antybohaterów, świat, który tak barwnie i doskonale musiał opisać na kartach swojej powieści Edward Bunker.
Nigdy nie przekracza granicy, za którą stałby się nieodpowiedni dla dzieci. Okazuje się jednak zaskakująco mroczny i poważny w swojej wymowie.
Choć to dopiero drugi film w dorobku Kolskiego, "Pograbek" stanie się podwaliną charakterystycznego stylu, pełnego baśni oraz ocierająca się o realizm magiczny. Tak rodzi się piękno.
Najdoskonalszy western Anthony'ego Manna.
Do tej niemal perfekcyjnej produkcji mam tylko jedno zastrzeżenie - żałuję, że ich karierę amatorską przedstawiono tutaj wyłącznie w postaci wzmianki. Zapewne każdy Polak oglądający niemiecki dokument chciałby poznać bliższe szczegóły dotyczące ich kariery w Gwardii Warszawa.
Nowa odsłona Madagaskaru wciąż bawi, choć może nie tak intensywnie, jak poprzednie dwie części.
Mocno polecam tę produkcję, warto poświęcić jej chwilę uwagi, jeśli zna się historię Mary i Maxa to będzie się do niej powracać, myślę, że niejednokrotnie...
Mimo iż nie kupuję tego filmu w całości, to uważam, że jest zgrabnie uszyty.
Rzeczywiście jest/był świeżym oddechem dla polskiego kina. Szkoda tylko, że mimo wielu laurów zdobytych na ważnych festiwalach nie przebił się przez masę komercyjnej papki. Niech żyje kino niezależne!
Pasjonująca dokumentalna opowieść biograficzna, którą ogląda się z zapartym tchem.
To film dobrze przybliżający nam prywatne życie Michaela Jacksona.
Jeśli lubicie tę serię lub chcecie się odmóżdżyć przy czymś, co trzeba oglądać z dystansem jak dziwaczną komedię, to rozrywką będzie przednia. Rekinado to kupa śmiechu.
Zmuszający do refleksji. Choć ma kilka niedociągnięć, jest warty uwagi.
Zabawna i prowokująca refleksje autoterapia starzejącego się mężczyzny.
Jest życiowym, realistycznym filmem, przy którym nieco pośmiejemy się z neuroz głównego bohatera, aby za chwilę pokiwać głowami poznając jego wewnętrzne rozterki. Wyśmienita kreacja Bena Stillera.
Dobre występy aktorskie nie są w stanie jednak wynieść tej historii na wyższy poziom. Znakomity dotąd jako scenarzysta Farhadi tym razem mocno się pogubił, dlatego jego najnowsze dzieło to co najwyżej średnie filmowe doświadczenie.
Ktoś powie: kino autorskie. Ja odpowiem, że Farhadi stoi w miejscu. Być może kręci całe życie jeden film, jak Renoir przykazał, ale wychodzi na tym coraz gorzej.
Świat rodziny Laury oraz jej życie drżą w posadach, a widzowie zastanawiają się, czy nie dałoby się obejrzeć tej historii w odcinkach.
Dopracowany, wielowarstwowy storytelling to silna strona filmu, jego słabsza zaś to całkowity brak scenariuszowej subtelności oraz irytująco wręcz banalne dopowiadanie każdego wątku niemalże do całkowitego końca. A to właśnie niedopowiedzenia mogłyby uczynić z tej opowieści autentycznie wielkie kino.
Dosadność wydaje się zabijać ducha historii, nadmiernie spłycając poruszane w nim tematy. Boli to tym bardziej, że w bardzo łatwy sposób dałoby się opowiedzieć tę historię ciekawiej i pełniej, nieszczególnie wiele w niej zmieniając.
W kategorii amerykańskie pokrzepiające filmy młodzieżowe z lat 80. Karate Kid nie ma sobie równych.
Misternie utkany tamilski kryminał, który ma w zanadrzu więcej niż kilka satysfakcjonujących zwrotów akcji.
Klasyczny kryminał z zaskakującym zakończeniem. Film z gatunku tych, którzy wszyscy znają i lubią.
Najciekawsze jest to, że Szczęki 2 operują stosunkowo skromnymi środkami - może poza efektownym finałem. Opierają się na sprawdzonych trikach, scenach ataków oraz może i schematycznej, ale nieźle napisanej historii.
American Pie lat osiemdziesiątych.
Jeden z bardziej wymagających polskich filmów, jednak nie sprawia wrażenia bełkotu czy bałaganu realizacyjnego. Bardzo trudne, wymagające skupienia kino psychologiczne, miejscami potrafiące magnetyzować.
W zabawny sposób siłuje się z problemem wypalonego związku, wewnętrznym kryzysem i fantazją przeżycia erotycznej przygody. Dostarcza sporo okazji do śmiechu i zachęca do szczerego przyjrzenia się samym sobie.
"Ogląda się" całkiem nieźle, nie urąga widzowskiej inteligencji i miejscami faktycznie bawi.
Produkcja niespecjalnie oryginalna, ale całkowicie świadoma bycia kinem środka.
Niezobowiązująca komedia, która bawi niewymagającym żartem sytuacyjnym, a także próbuje pokazać "coś więcej".
Hipnotyzujący obraz beznadziejnej miłości. Ten film stanie się legendarny.
Dzieło, które jest tak precyzyjnie zbudowane, ale z namiętnością rozegrane, że każdą minutę przyjmujemy empirycznie.
Jestem zachwycony Zimną wojną. Przepiękna historia, doskonała reżyseria, fantastyczny aspekt wizualny i bardzo dobre kreacje aktorskie.
Jeżeli ktoś chciałby nauczyć się, jak wypełnić sensownie dziewięćdziesiąt minut na ekranie, powinien zapisać się do Pawlikowskiego na korepetycje.
Proste, ale nie prostackie, oszczędne w środkach, delikatne w swojej symbolice, podane w nieoczywisty sposób kino, stojące na wysokim poziomie - prawdziwie romantyczna historia o miłości, kończąca się w dość przewrotny sposób. Z pewnością "Zimna wojna" zapisze się w annałach polskiej, jeśli nie światowej kinematografii.
Bardzo dobry film i jestem dumny, że polska kinematografia zaczyna być kojarzona na zachodzie z takimi dobrymi produkcjami.
Sprawia wrażenie najbardziej osobistego dzieła Pawlikowskiego - także w tym sensie, że pozostaje świadomą deklaracją wiary w narracyjną potęgę kina.
Każdy element filmowej gramatyki tak działa. Jak w zegarku - wszystko jest po coś. Nie ma miejsca na przypadek ani na samopas.
Precyzyjna kompozycja, która wydaje się zbyt wykalkulowana. Zachwyca magia obrazu, czar artystycznej bohemy, surowy krajobraz i intelektualny sznyt. To film genialnie wyreżyserowany i dopieszczony pod każdym względem, który - niestety - nie powoduje emocjonalnego wrzenia.
Urzeka swoją prostotą i klarownym prowadzeniem historii, która wielokrotnie niesiona jest przez warstwę audiowizualną. Rozmowy bohaterów stanowią jedynie dodatek do opowieści o ich artystycznych i życiowych wyborach, a całości akompaniuje świetna warstwa dźwiękowa, w której znajdzie się miejsce dla muzyki folkowej, jazzu, jak i wielkich koncertowych kawałków "na cześć".
Pawłowi Pawlikowskiemu udało się stworzyć obraz niezwykłej urody, będący zapewne owocem osobistych doświadczeń oraz prawdziwej miłości do kina, niemniej jednak jego wizualne czary nie mogą przysłonić tego, co kryje się w warstwie scenariusza.
W wielu miejscach przypomina "Idę" - dzieło, które uczyniło z Pawlikowskiego jedno z najgorętszych nazwisk na kinowej mapie świata. Kameralny klimat, monochromatyczne zdjęcia, które do rangi małych dzieł sztuki podnosi operatorska praca Łukasza Żala, pudełkowe kadry, zbliżające bohaterów jeszcze bardziej do siebie. Co ciekawe, większość tych stylistycznych sztuczek, nie ma większego uzasadnienia fabularnego.
Mimo ciekawych tekstów, które stanowią nie tylko interesujące spojrzenie w punkt widzenia bohaterów, ale także inteligentne bon-moty, szybko wkracza na utarte tory rodzinnego dramatu, serwując dość typowe sceny i rozwiązania fabularne.
Podróżując z kamerą przez egipskie bezdroża, argentyński operator Federico Cesca z godną podziwu konsekwencją unika folderowego kiczu i stara się dostrzec w krajobrazie odzwierciedlenie emocjonalnego stanu bohaterów. Z kolei znany z pracy przy amerykańskim kinie niezależnym oraz grach wideo kompozytor Omar Fadel ilustruje wszystko rewelacyjną, eklektyczną ścieżką dźwiękową.
Bardzo świeże, wyzwolone artystycznie kino.
Niespodziewany projekt od rosyjskiego reżysera, który zaskakuje przede wszystkim lekkością prowadzenia historii.
Nieco zagubiony gatunkowo. Pomysł na scenariusz sugerowałby mocniejszą formułę, która zapewniłaby mu większy wydźwięk. Jednak trudno dać się porwać tej historii, której ostatecznie zabrakło werwy.
Kollywoodzka odpowiedź na "Infiltrację". Porządna, ale zbyt indyjska dla zachodniego widza.
Świetnie wyreżyserowany obyczajowy dramat, którego reżyser, bawiąc się konwencjami indyjskiego kina, tworzy uniwersalne dzieło opowiadające o współczesnych indyjskich kobietach.
Nimród Antal nakręcił poprawny film, który zapewni godziwą rozrywkę, ale nie pozostanie w pamięci jakoś specjalnie długo. Dla koneserów gatunku, ale też widzów, którzy preferują minimalistyczne rozwiązania.
W ciągu osiemdziesięciu pięciu minut w filmie nic się nie dzieje, ale i to wystarczy - wychodząc z sali kinowej, nikt nie ocaleje i pozostaje tylko żyć z urazem psychicznym, wywołanym urodą i pustką dostarczoną przez francuskiego reżysera. Żeby zadowolić się tym bolesnym pięknem, warto się przyznać, że każdy z nas jest ślepy i głuchy, co podkreśla czarny ekran i brak dźwięku.
Całość pozostaje w miarę bezpieczną, bezbolesną i łatwo przyswajalną rozrywką. Ale też i obiecującym startem kariery...
Gaspar Noé przyzwyczaił nas do tego, że kino może być ekstatycznym doświadczeniem. Nie inaczej jest i tym razem, tyle że wreszcie zdecydował się zabawić gatunkiem horroru, i to w sposób niezwykle frywolny, wyśmiewając wszystkie jego klisze i tabu.
Filmowy narkotykowy "bad trip", który udziela się widzowi, dzięki wyśmienitej stronie formalnej obrazu.
Climax nadaje się na filmową pigułkę energetyczną, ale gdy zajrzymy pod imponującą, narkotykowo-transową fasadę, ujrzymy coś zupełnie przeciętnego.
Niepokojący, dający do myślenia, sięgający po znane z wielu filmów rozwiązania - taki właśnie jest film pod tytułem 451° Fahrenheita. Aktorsko i wizualnie urzeka, trzyma w napięciu, jednak miejscami okazuje się dość przewidywalny.
Mimo że książkowy pierwowzór wydany w latach pięćdziesiątych mógł być szokującą wizją rzeczywistości, druga już adaptacja filmowa "451° Fahrenheita" próbuje na nowo opowiedzieć historię za pomocą scenariusza, który został w przemyśle filmowym rozpatrzony z każdej chyba strony i nie wnosi nic do kina science fiction, przemysłu filmowego czy kultury masowej.
Ku mojemu rozczarowaniu, 451 stopni Fahrenheita zmierza utartą ścieżką do konfrontacji sił dobra i zła. I nie ma wątpliwości, kto jest po której stronie.
Typowo współczesne odświeżanie klasyki, czyli przebojowo i bez pomysłu.
Przyzwoity średniak, nie rzuca na kolana. Można obejrzeć, ale nie jest to pozycja obowiązkowa.
Zdecydowanie najlepszy francuski film jaki widziałem, przynajmniej od czasu weneckiego "Frantza" sprzed dwóch lat i nie dziwię się uznaniu, jakie zdobył wśród ojczystych krytyków.
Doskonale łączy ze sobą jawę z prawdziwym koszmarem.
Od czasu "Dotyku grzechu", w którym poniesiona na rzecz beneficjentów systemu ofiara zmusiła biedotę do krwawego odwetu, Zhangke wyraźnie złagodniał. Ale też największą siłą jego kina nie była nigdy ostra jak brzytwa krytyka ekonomicznych dysproporcji, tylko ironia i empatia splecione w nierozerwalnym uścisku.
Obnaża szokującą prawdę i zmusza nas do zastanowienia się nad ochroną swojej prywatności, a także o zadbanie o prawa ludzi narażonych na drastyczne treści w związku z wykonywaniem zawodu moderatora.
"Czyściciele internetu" otwierają oczy na wiele kwestii, stawiają wiele pytań natury moralnej i skłaniają do poszukiwania odpowiedzi.
Block i Riesewieck upychają tę gęstwinę tematów w niecałych 90 minutach - i wychodzi im z tego zaskakująco spójny reportaż o pułapkach globalizacji.
Nawet jeżeli "Trzy twarze" czasami starają się za bardzo, w scenariuszu dzieje się zbyt dużo i zbyt nagle, zbiegi okoliczności są zbyt fortunne, zdjęcia zbyt wyrafinowane, by film miał działać na jednej z istotnych płaszczyzn, a całość nie tak udana jak "Taxi-Teheran", to wciąż oryginalne kino na nieoczywisty temat, a dodatkowo bardzo smacznie i lekko podane.
Rzecz głęboko humanistyczna, wyrosła na gruncie empatii. Zaś twarze reżysera, aktorki i dziewczyny, o której świat dotąd nie słyszał, przypominają, że wciąż istnieją miejsca, gdzie sztukę tworzy się z duszą na ramieniu.
Oszałamiająco piękny.
Ważne, mądre, niełatwe i perfekcyjnie zrealizowane kino.
Ten obsadzony ulubionymi aktorami Koreedy film ma czar miejskiej, neorealistycznej sonaty.
Czy miłość zależy od genów, czy może od czegoś innego. Niejednoznaczny rezultat i głębia tych rozmyślań dały japońskiemu twórcy Złotą Palmę w Cannes.
Fabuła jest naiwna, kreska się trochę zestarzała, ale walki ogląda się przyjemnie.
Porządnie wykonana biografia z wybitną kreacją Hawke'a i poprowadzona bez nudy czy wazeliniarstwa. Niby tylko dobra robota, ale znacznie spójniejsza oraz klimatem i świetną muzyką.
Kino mądre, skupione na ludzkiej naturze, z ciekawością przyglądające się zachowaniom swoich bohaterów i ostrożnie wgryzające się w ich psychikę, ale nie odkrywające zbyt wiele informacji, sporo kwestii pozostawiając ocenie widza.
Tali Shalom-Ezer, izraelska reżyserka, w swoim anglojęzycznym debiucie porusza nośny temat kary śmierci. Ameryka wydaje się podzielona nie tylko zgodą i niezgodą na "capital punishment" w różnych stanach, ale też w debacie publicznej polityków czy celebrytów. Mimo, iż można wyczuć subtelnie zarysowane stanowisko twórczyni w tej sprawie, przedstawia ona z dużą dawką empatii i zrozumienia racje obu stron konfliktu, a także, co może nawet ważniejsze, nasyca obraz autentycznymi emocjami.
Mimo pewnych słabości "Wspomnienia wschodu" są bowiem frapującą wędrówką próbującą przybliżyć swoistą umysłowość człowieka Dalekiego Wschodu. Martti Kaartinen i Niklas Kullström podjęli się niełatwego zadania, nie dysponując doświadczeniem Gustafa Johna Ramstedta. Podeszli jednak do trudnego tematu z wielkim szacunkiem i za to należą im się słowa uznania.
Siłą niemieckiego dokumentu jest przede wszystkim aktualny przekaz.
Jest filmem podręcznikowo skrojonym: sprawnie poprowadzona dramaturgia, dopracowana strona techniczna i klarowne przesłanie nie zostawiają odbiorcy obojętnym. To dokument przedkładający treść ponad formę.
Film hermetyczny: ze względu na tematykę, formę i sposób narracji, ale także dlatego, że taki chce być. Opowiadanie o złożonym problemie w niebanalny sposób jest świadomą strategią twórczą. Sukcesem Ann Oren jest to, że z analizy tak specyficznego zjawiska uczyniła opowieść o potrzebach, jakie odczuwa każdy.
Zabójcy mają do zaoferowania o wiele więcej niż ciekawy scenariusz i świetne aktorskie role. To noir z całym bagażem gatunku, mrocznymi charakterami, podłymi ludźmi, nadziejami, które umierają pierwsze.
Skromny, ale głęboko poruszający. Jest w nim także miejsce na przemyślenia i na wzruszenie.
Każda z opowieści w formie dłuższej byłaby zapewne nudna, a tak dostajemy trzy niebanalne, ciekawe historie. Bardzo różnie oceniane. Jedni zachwycą się humorem Soderbergha, inni artyzmem Wong Kai Wara, będą też tacy, który to u Antonioniego odnajdą kawałek swojego życia. Dla każdego coś miłego.
Rozważania antropologiczne, filozoficzne, językoznawcze są wkomponowane w symfonię pomruków, powarkiwań, ryków, szczebiotów, szelestów, chrobotań. Dołącza do nich także "Magnificat" Arvo Pärta, w końcu od czasów "Mikrokosmosu" wiadomo, że muzyka klasyczna doskonale ilustruje przyglądanie się przyrodzie. Czasem wystarczy chwila, by poczuć pierwotną siłę zaklętą w zagajniku.
Tak jak nigdy nie przepadałem za filmowymi esejami - poprzedni obraz Mettlera, "Koniec czasu", przyjąłem z mieszaniną irytacji i obojętności - tak "Stając się zwierzęciem" ujęło mnie swoim kołyszącym rytmem i mądrym przekazem.
Jeśli więc nie znajdziemy w filmie Loveridge'a żadnego mocnego stanowiska politycznego, to przynajmniej nie ma tam również nachalnego marketingu muzycznego. To bardziej szczery portret dojrzewania silnej osobowości, mocnej kobiety.
Jako parodia gatunku szpiegowskiego spełnia swoją funkcję. Dostarcza blisko dwie godziny zabawy na solidnym poziomie, kilka aktorskich perełek i wytrawnego humoru. Seans w kinie na pewno nie będzie straconym czasem.
Intymny portret szaleńca, ale też kino wręcz domagające się odczytania w znacznie szerszym kontekście.
Trwa ponad dwie i pół godziny, ale ani przez moment nie nuży. Wykorzystując podobny mechanizm, co w Nimfomance, zastępując jedynie seks żądzą mordowania, Lars von Trier ponownie w charakterystyczny dla siebie, barwny i ekstrawagancki sposób, opowiada o mrocznej naturze człowieka.
Jest to film bardzo pomysłowy, skręcający w nieoczywistym kierunku w finale, chociaż długość projekcji dochodzi do 150 minut nawet przez moment nie odczuwałem zmęczenia i zniecierpliwienia. Ciągle się tutaj coś dzieje, zarówno na poziomie formy, jak i treści.
Wyrazisty, mocny, zaskakujący, pełen ciekawych uwag i strawy dla umysłu mogących stać się przyczynkiem ciekawych dyskusji.
W szaleństwie Larsa von Triera dostrzegam jednak metodę. To urodzony skandalista i wybitny erudyta. Nawet gdy przemawia niewybrednym tonem zbyt pewnego siebie megalomana, brzmi szczerze i na swój sposób naprawdę intrygująco.
Powolny rytm filmu może być przeszkodą dla przygotowanych na bardziej pulsujące kino, szczególnie po Córkach dancingu. Nie zawiodą się ci, którzy po Fudze oczekują prowokującego do dyskusji filmu.
Serwuje widowni emocje z najwyższych rejestrów - takie, których nie można zbyć krótkim komentarzem.
Zaskakuje przede wszystkim precyzją opowiadania, która czyni z prostolinijnego prowadzenia historii swój największy atut. Wszystko znajduje się tutaj na odpowiednim miejscu, jest niczym kolejny element puzzli, ułożony w odpowiednim momencie.
Ujęta w ramy psychologicznego thrillera historia, której blisko do estetycznie i gatunkowo podobnych "Zwierząt" Zglińskiego i "Wieży. Jasny dzień" Szelc, to kolejny dowód na kreatywność i coraz większą dojrzałość młodych, polskich filmowców. Oglądając ich dzieła na międzynarodowych festiwalach, można czuć dumę i radość.
Z uwagą czekam na kolejne projekty Smoczyńskiej i jakkolwiek uważam "Fugę" za dzieło udane, to dla dobra kinematografii mam nadzieję, że będzie im bliżej do "Córek dancingu" niż najnowszego filmu.
Jeśli tak przyrządzony koktajl z popkulturowych snów zazwyczaj odbija Wam się czkawką, film Mitchella będzie cokolwiek nużącą i rozciągniętą ponad miarę ekstrawagancją - formalnym popisem oraz obietnicą bez pokrycia. Jeśli jednak codzienny szum informacyjny to dla Was gigantyczny matrix, możecie bez obaw zajrzeć w głąb króliczej nory. Spodoba Wam się to, co zobaczycie.
Wspaniały wytwór popkultury, który stanowi kolejny, intrygujący portret Miasta Aniołów, który potrafi pokazać to ograne przez różnorodne dzieła miasto, w nowy, ciekawy sposób. Dzięki temu "Under the Silver Lake" to intrygujące dzieło, do którego będzie się chętnie wracać.
Tajemnice... są przede wszystkim intrygującą produkcją wypełnioną nietypowymi, zapadającymi w pamięć scenami. Mają spory potencjał, żeby z czasem stać się obiektem kultu.
Cieszy oczy zdjęciami, historia jest nieco zbyt rozciągnięta przez liczne wątki poboczne, ale w kolejne sceny wchodzi się z zaciekawieniem tym, co z nich wyniknie.
Dekonstrukcja schematu klasycznego, amerykańskiego filmu noir dokonana przez Davida Roberta Mitchella imponuje epicką formą, ale w wielu miejscach zamiast doświadczać fascynującej, stylistycznej wolty udajemy się na spacer po mieście aniołów z bełkotliwym kumplem na haju. I nie do końca jest to Doc Sportello.
"Brick" ze Spider-Manem, czyli współczesny Raymond Chandler na prochach.
Choć bardzo wprost głosi swoje tezy, czyni z tej prostolijności swój największy atut. Dzieło Labaki jest dzięki temu niezwykle wiarygodne, dobrze oddając stan umysłu bohatera i pozwalając współodczuwać dramatyczną sytuację, w której się znalazł. Wielkie Kino!
Zbudowany jest właściwie z samych stylistyczno-fabularnych paradoksów. Są one źródłem jego siły, lecz czasem bywają także przekleństwem.
Doskonały czarny kryminał z Nicolasem Cagem - zapomniana perła w filmografii aktora.
Dałem się wciągnąć tej historii i uważam ją za dobre dzieło.
Jest kinem przyjemnym, przyswajalnym i zapewniającym dobrą rozrywkę. Niestety, bardzo cierpi przez wydumane ambicje swojego twórcy, pokazując, jak bardzo zmieniło się adresowanie problemów rasowych we współczesnym kinie.
Reżyser zakochał się chyba we własnym pomyśle, do ostatniej minuty każąc nam zrywać boki ze sztubackiej zabawy w udawanie białego przez telefon.
Spike Lee to wciąż sprawny komentator społecznych uprzedzeń, ale powoli traci kontakt z filmową rzeczywistością.
Dogman to produkcja, przy której filmy Smarzowskiego wyglądają jak afirmujące życie obyczajówki. Garrone tworzy przykry, ciężki dramat o utraceniu wszystkiego, co dla człowieka ma znaczenie.
Umiejętne używanie obrazu do podkreślania charakterów postaci i nastroju chwili to coś, co wciąż zasługuje na wielkie uznanie. W filmie ukryty jest bardzo mocny ładunek emocjonalny i sporo społecznego komentarza co do upadku współczesnego archetypu mężczyzny oraz naszego ślepego podążania za uznaniem i autorytetami.
U Garrone wszystkie gatunkowe i autorskie puzzle idealnie do siebie pasują. Razem tworzą angażujące i wywołujące dreszcze kino.
Historia jest aż nazbyt prosta: słaby ktoś sięga takiego dna, że musi się zemści - w czym mu kibicujemy. I to właśnie jest największą wadą filmu: że jest boleśnie, skończenie przewidywalny.
Dokument Christiana Freia i Maxima Arbugaeva zadaje bardzo ważne pytania o sens ludzkiej kontroli nad wszystkim, co nas otacza. To co z perspektywy widza może wydawać się szalone, w rzeczywistości jest coraz bliższe prawdzie. Seans "Genesis 2.0" skłania do refleksji nad skutkami ludzkiej ekspansji.
Czasami nie potrafi się obronić przed stronniczością, forsując tezy nadmiernie alarmistyczne i krytyczne. W ostatecznym rozrachunku zwycięża jednak motywacja poznawcza - trzeźwa refleksja nad dziwacznym gatunkiem dwunogów, które - chociaż ciągle się potykają - próbują wleźć na szczyt niebieskiej drabiny.
Dostarcza detalicznej, z ducha geekowskiej analizy jednej z najsłynniejszych filmowych scen świata. W kluczu filmoznawczym, antropologicznym, historyczno-kulturowym, politycznym. Ale przede wszystkim - w atmosferze niesłabnącego entuzjazmu dla kina, które daje się oglądać wciąż i wciąż na nowo.
Jest gratką dla fanów kolarstwa szosowego.
Historia opowiedziana z biglem, masą humoru, ale i sporym szacunkiem do portretowanej postaci.
Ciepła opowieść o wierze we własne marzenia i radzeniu sobie z pierwszymi porażkami. Film Klaudiusza Chrostowskiego świetnie oddaje surowość polskiej małomiasteczkowości zachowując poetycki sznyt.
Dzięki kameralnemu nastrojowi i zróżnicowanym technikom narracyjnym Holenderka odkrywając część swojej rosyjskiej tożsamości, opowiada też o traumie, jaka trapi po dziś dzień gros rodzin z byłego Związku Radzieckiego.
Hektolitry sztucznej krwi, kiepskie praktyczne efekty specjalne, słitaśny synth pop i przystojny inaczej główny bohater. Czego chcieć więcej? No tak, Davida Hasselhoffa rzeczywiście nie ma.
Krzepiąca opowieść będąca koncertem szczerości bez żadnej fałszywej nuty.
Mimo poruszania ważkiej, często egzystencjalnej treści, a także bardzo powolnego tempa całości, film ogląda się bardzo dobrze. Duża w tym zasługa pięknych zdjęć autorstwa Li Jinyanga oraz dobrego aktorstwa.
Fabuła schodzi bowiem gdzieś na drugi plan - opowieść przyjaciół, którzy planują stracić dziedzictwo do końca szkoły, nie jest bowiem czymś specjalnie oryginalnym i powraca chociażby w tegorocznych Strażnikach cnoty. Liczy się to, że bohaterowie są po prostu fajnymi gośćmi. Zabawnymi, pomysłowymi, nieco rąbniętymi, takimi, jakich każdy z nas miał.
Broni się jako familijne kino przygodowe dla całej rodziny. Jest kolorowe, zabawne, nieźle zakręcone, z odpowiednio dziecinnymi bohaterami.
Produkcja zrealizowana z prawdziwie kinofilskim zacięciem. Nie tylko zachęca do zgłębienia filmografii ekscentrycznego twórcy, ale też zadaje pytania o wolność i niezależność w sztuce, których bezgraniczne pragnienie, jak pokazuje przykład Borowczyka, stało się w tym przypadku mieczem obosiecznym i doprowadziło do tego, że stał się niejako ich zakładnikiem.
Świetny debiut, dobrze i mądrze opowiedziany, czuć w nim rękę człowieka, który wie co robi i o czym mówi. Kolejny udany polski film dokumentalny o kinie, sztuce, artystach.
Szlachetna klasyka, kampowa estetyka, fantastyka pożeniona z dreszczowcem w niezwykłej atmosferze... kiczu.
Okropny dubbing puśćcie między uszy, a na kompletnie bezbarwnych, sztampowych bohaterów nie zwracajcie większej uwagi. W ten sposób na pewno docenicie "Planetę wampirów" za kunszt reżyserski Bavy oraz prostą, lecz wyprzedzającą własne czasy fabułę. "Planeta..." jest filmem zasłużonym dla historii kina B-klasowego, choć niewiele osób zdaje sobie z tego faktu sprawę.
Najlepszy film od Netfliksa, jaki widziałem.
Niezwykle przejmujący, kameralny obraz, wnoszący nowe pomysły do przemielonego przez wszystkie media motywu. Nie bez znaczenia okazuje się wyborna obsada z Freemanem na czele, ambitny scenariusz czy piękne zdjęcia. Wśród filmów ze znaczkiem Netflixa ze świecą szukać tak dobrych perełek!
Na pewno spodoba się fanom produkcji o zombie, ale też znajdzie uznanie u widza wymagającego dobrej historii.
Nie jest może najlepszym filmem o zombie, ale potrafi wnieść wiele świeżości w tej gatunek.
Subtelny, czasami powolny, ale bardzo emocjonalny i momentami pełny napięcia.
Pełna silnych emocji opowieść o ojcostwie i niezmienności ludzkiej natury. Tam, gdzie trochę kuleje reżyseria, film nadrabia klimatem i talentem Martina Freemana.
Kino solidne, które nie sili się na efekciarstwo, a próbuje wręcz coś powiedzieć.
Z szeregu filmów, na które Netflix wydał ostatnio niemałą fortunę, to właśnie Ładunek wydaje się być tym, którego najbardziej byłoby żal gdyby nigdy nie powstał. Konkurencja nie jest w tym kontekście zbyt duża, ale warto odnotować, że to może być szczególny seans.
Na próżno szukać tutaj pompatycznych słów i natchnionej muzyki, dzięki czemu film Howling i Ramke staje się solidną produkcją o niezmiennej naturze ludzkiej. A do tego fenomenalny Martin Freeman czarujący swoim talentem i charyzmą. Ten film nie jest arcydziełem, o którym można dyskutować godzinami, ale porządną opowieścią spod znaku Netfliksa.
Produkcji brakuje gdzieniegdzie pary, film ma gorsze i lepsze momenty.
Wybija się poziomem wśród innych "netflix originals", ale jest też całkiem przyzwoitym filmem, sam w sobie. Mimo klisz i trochę pretekstowej fabuły, wzbudza emocje, a w zasadzie tego w kinie poszukuję najbardziej.
Bardzo ładnie sfotografowany i porządny film, który nie dostarcza wystarczających emocji, powielając większość klisz tego typu filmów.
Spore, pozytywne zaskoczenie. Kameralne kino rodem z Australii, które prawdopodobnie nigdy nie trafiłoby na ekrany naszych kin. Warto wykorzystać więc możliwość zapoznania się z nim za sprawą Netflixa, bo jest to naprawdę angażujący dramat, a przy tym proste, skromne kino z niezłym występem Martina Freemana.
Nic nowego nie odkrywa w gatunku postapokalipsy. To po prostu porządna produkcja.
Za sprawą swego frapującego, pełnego werwy fasonu, wypełnia misję "Begotten" - po seansie widz czuje się syty i urzeczony porywającym widowiskiem, którego doświadczył. Widowiskiem zamkniętym w kwadrans, nierozciągniętym do poziomu pełnometrażowej eskapady.
Jeden z późniejszych dokumentów reżysera, "Gadające głowy", stanowił ciekawsze spojrzenie na otaczającą Polaków rzeczywistość. "Z miasta Łodzi", z perspektywy lat, bardziej jawi się jako ciekawostka z czasów PRL-u - nie film o istotnym znaczeniu historycznym.
Łącząc elementy kina gatunkowego, społecznego manifestu przeciw niesprawiedliwości współczesnej Korei i romansu tworzy swoistą współczesną wersję, przywołanego przeze mnie już wcześniej, arcydzieła Fitzgeralda. To też dowód triumfu współczesnej kultury globalnej wioski.
Raczej nikogo nie zdziwi informacja, że jest to film absolutnie przepiękny. Cudowne zdjęcia są już od dawna obowiązkowym elementem każdej produkcji Turka i tu również możemy cieszyć oczy pięknymi panoramami, pomysłowymi ujęciami, czy wspaniale iskrzącym się śniegiem.
Dzieło, przy którym oddychamy dokładnie takim samym powietrzem, jakie unosi znad przerzucanych w trakcie skupionej lektury stron wielkiej powieści. Dostojewskiego, Steinbecka, Nabokova, Márqueza. Nowy film Turka to tego kalibru produkcja.
ozkochany w Bressonie, Ozu i Tarkowskim, Ceylan celuje od kilku lat w podobnie ascetyczny i totalny model kina - próbuje zawrzeć w pojedynczej opowieści jak najmniej, aby powiedzieć jak najwięcej.
Wiele elementów składowych "Utrzymanka" działa: to film mieniący się słonecznym, kalifornijskim blaskiem, o miłości prawiący z dość zaskakującej perspektywy. Najbardziej boli fakt, że zawiłości relacji gigolo-sugar daddy nie poświęcono tu ciut więcej uwagi. Nieprzemyślana i krótkowzroczna wyda się niektórym scena finałowa. Szczęśliwym trafem okazuje się jednak "Utrzymanek" dostatecznie zgrabny i nie musi być nadzwyczaj mądry.
Janez Burger w najlepszym ze swoich filmów kontynuuje falę słoweńskiego kina egzystencjalnego obrazem dorównującym słynnemu reżyserskiemu debiutowi Jana Cvitkoviča, jakim był film Chleb i Mleko z 2001 roku.
Za sprawą lirycznej muzyki i przepięknych zdjęć podwodnych możemy lepiej poczuć pasję i miłość nurków do podwodnych eskapad.
Jest kinem dokumentalnym najwyższej klasy. Pokazującym, że z pozornie prostego, rozrywkowego tematu może powstać dzieło doskonale ilustrujące społeczne problemy.
Doświadczenie opuszczenia, krzywdy, straconego dzieciństwa towarzyszyła zapewne tysiącom dzieciaków, ale autor "Jutro albo pojutrze" potrafił przekuć cierpienie w akt kreacji. Poprzez swój film pomógł nie tylko sobie, ale też przyjaciołom i rodzinie.
Nawet dziś film daje się obejrzeć. Jasne, ma liczne słabości, wliczając w to naiwny scenariusz i kiepskie dialogi, ale z całą pewnością wyróżnia się na tle konkurencji. W równie mocny sposób co Karate Kid akcentuje edukacyjny charakter sztuk walki, honor czy przyjaźń.
Dobra, rzemieślnicza robota i pewnie dlatego ogląda się ją z zainteresowaniem.
Nie jest pozbawiony wad, ale Fletcher wybrnęła z pułapki powtarzalności i dostarczyła dość świeżą i angażującą komedię, która powinna zadowolić wybrednych fanów gatunku.
Wydaje się pozornym, skromnym filmem, ale ma w sobie coś tak intrygującego, wręcz uzależniającego.
Jak przystało na moją recenzję bajki animowanej, powinnam zakończyć sloganem: "Czemu dzisiaj nie robią takich bajek?!". Ta maksyma już wybrzmiała, a teraz nie pozostaje mi nic innego, jak zaprosić Was do obejrzenia jednej z lepszych animacji Disneya - fani ostatniego hitu Wesa Andersona macie starszego konkurenta!