"Nie polecam tego sprzedawcy, poniewaĹĽ przysĹ‚ali mi wadliwe radio po odesĹ‚aniu  go nie minÄ™Ĺ‚o 14 dni napisaĹ‚am ĹĽe radio ma uszkodzone przyciski. OtrzymaĹ‚am paczkÄ™ zwrotnÄ… z radiem i wiadomoĹ›ciÄ… z reklamacji ĹĽe radio dziaĹ‚a prawidĹ‚owo...  wstyd gdybym wiedziaĹ‚a nie zamĂłwiĹ‚a  bym od tego sprzedawcy nic. I radio mam nadal zepsute.""od prawie dwĂłch tyg czekam na zwrot gotowki za niezgodny produkt DodzwoniÄ‡ nie moge sie od tyg Zawsze jestem 1wszy w kolejce""W opisie ogĹ‚oszenia nie byĹ‚o tak istotnej informacji, jak brak oryginalnego pudeĹ‚ka. BiorÄ…c pod uwagÄ™, ĹĽe sprzedawany jest nowy przedmiot rzecz jasna, ĹĽe nowy produkt powinien zostaÄ‡ oryginalnie zapakowany w oryginalnym pudeĹ‚ku. Ponadto nie byĹ‚o folii na szkieĹ‚ku, co sugeruje, ĹĽe zegarek byĹ‚ juĹĽ w jakimĹ› stopniu odbezpieczony. PiszÄ™ to jako przestroga przed potencjalnymi klientami tego sprzedawcy, proponujÄ™ dopytaÄ‡ o najmniejsze szczegĂłĹ‚y przed zakupem. ""Szczoteczka niezgodna z opisem. Po 3 tygodniach pracy halasuje jak traktor. MiaĹ‚ w byÄ‡ idealna a byĹ‚a caĹ‚a pogieta od doĹ‚u bo jak siÄ™ okazaĹ‚o byĹ‚a po serwisie wymiany baterii ale chyba robiĹ‚ to jakiĹ› amator. Na ten moment szczoteczka nie nadaje siÄ™ do niczego. Oczekuje zwrotu i kontaktu.""JEĹ»ELI KUPISZ BATERIE W TEJ FIRMIE I BÄDZIESZ CHCIAĹ JÄ„ ZWRĂ“CIÄ†, TO DOWIESZ SIÄ OD WĹAĹšCICIELA FIRMY, Ĺ»E DZIADUJESZ!!!, BO TO TYLKO 25 ZĹ, ALE PRZY SPRZEDAĹ»Y JAKOĹš BATERIE NIE SÄ„ ROZDAWANE. KULTURA OBSĹUGI KUPUJÄ„CEGO - JAK WYĹ»EJ""NiepowaĹĽny czĹ‚owiek. Wystawia przedmiot ktĂłrego nie ma i marnuje czas. UnikaÄ‡.""MinÄ™Ĺ‚y dwa tygodnie od zakupu, ani ksiÄ…ĹĽki, ani zwrotu pieniÄ™dzy. Zero kontaktu ze sprzedajÄ…cym. Nie polecam""22cm w opisie a dostaĹ‚am 24cm wkĹ‚adki sÄ… na dwa rozmiary za duze nie te buty czy Ĺşle zamierzone nie wiem strata czasu a przedszkole lada dzien i muszÄ™ kupiÄ‡ drugie ""SprzedajÄ…cy wysyĹ‚a inna formÄ… wysyĹ‚ki niĹĽ ta zaznaczona w aukcji. Wybrany zostaĹ‚ LIST POLECONY PRIORYTETOWY, a wysĹ‚ano przesyĹ‚ka firmowa polecona zamiejscowa ( czyli odpowiednik ekonomika ). Przez co przesyĹ‚ka nadana 5 doszĹ‚a dopiero 11. Tu czuje siÄ™ pokrzywdzony...dlatego proszÄ™ o uwagÄ™ przy zakupach u tego sprzedawcy. JeĹ›li chodzi o rozmowÄ™ telefonicznÄ… bardzo krzykliwy pan... a szkoda. Reszta bez zarzutu. Dla zainteresowanych zwracam siÄ™ do allegro o koszt zwrotu wysyĹ‚ki.""UĹĽytkownik sprzedaĹ‚ mi macbooka po taĹ„szej cenie z wadami o ktĂłrych nie byĹ‚o mowy w opisie. Sprytnie to rozegraĹ‚ ,poniewaĹĽ laptop miaĹ‚ uszkodzony ekran a w opisie dodaĹ‚, ĹĽe nie przyjmuje zwrotu, ze wzglÄ™du na "specyfikÄ™ sprzedawanego przedmiotu". Dodatkowe uszkodzenia to groĹĽÄ…ca rozszczelnieniem bateria, ktĂłra odksztaĹ‚ciĹ‚a caĹ‚Ä… obudowÄ™ (topcase i doĹ‚) ,plus niesprawna klawiatura i touchpad niereagujÄ…cy na klik. Wymiana caĹ‚oĹ›ci przekracza koszt zakupionego laptopa.""NapisaĹ‚,ĹĽe szelÄ…g to R4. DaĹ‚em siÄ™ nabraÄ‡. Moja wina,ĹĽe  sprawdziĹ‚em to dopiero po otrzymaniu monety. A klasa rzadkoĹ›ci podbiĹ‚a cenÄ™. Nieuczciwa zagrywka.""Niestety rozczarowana papierem, gdyĹĽ nie jest to papier do decoupage, tylko zwykĹ‚y wydruk na zwykĹ‚ym papierze drukarki laserowej...czyste wprowadzenie w bĹ‚Ä…d kupujÄ…cego !! Nie polecam !""Bardzo dĹ‚ugi czas wysyĹ‚ki kontakt ze sprzedajÄ…cym moĹĽliwy tylko przez allegro po otwarciu dyskusji ogĂłlnie nie polecam"
"Zakupu dokonaĹ‚am 04.11.2018. PrzesyĹ‚ka do mnie nie dotarĹ‚a, zostaĹ‚a cofniÄ™ta przez SprzedajÄ…cego- potwierdzone na infolinii In Post. ZupeĹ‚ny brak kontaktu ze SprzedawcÄ…, nie odpisuje na maile, nie odbiera telefonĂłw ( telefon wyĹ‚Ä…czony ). Co prawda Srzedawca zaznaczyĹ‚, ĹĽe jest na urlopie, ale zakupu dokonaĹ‚am na co najmniej tydzieĹ„ przed urlopem Sprzedawcy.  "
"Kierownica ROMET HB-024 alu prosta biaĹ‚a 31,8mm 64 Kierownica miaĹ‚a byÄ‡ nowa a nosiĹ‚a widoczne Ĺ›lady, typu przetarcia czy drobne odpryski. Dodatkowo na zdjÄ™ciu kierownica wydajÄ™ siÄ™ caĹ‚kiem prosta a w oryginale jest lekko zakrzywiona."
"Towar niezgodny z ofertÄ…. RamiÄ™ lusterka inne niĹĽ w ofercie. GratulujÄ™ "fachowoĹ›ci". Nie polecam Sprzedawcy."
"Towar dotarĹ‚ przeraĹşliwie brudny/zakurzony od zalegania na pĂłĹ‚kach :-("
"ZamĂłwiony licznik rowerowy miaĹ‚ uszkodzone opakowanie oraz nosiĹ‚ bardzo wyraĹşne Ĺ›lady uĹĽytkowania."
"KupiĹ‚em opony - okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe sprzedajÄ…cy ich nie ma na stanie. ZostaĹ‚y mi zaproponowane inne (droĹĽsze, bez dopĹ‚aty z mojej strony - to na plus). Nie zmienia to faktu, ĹĽe z caĹ‚oksztaĹ‚tu transakcji nie jestem zadowolony."
"towar kupiony 6.06 dziĹ› jest 18.06  brak informacji o wysyĹ‚ce, brak kontaktu"
"Oddam sprawiedliwoĹ›Ä‡, ĹĽe w opisie sÄ… 2 dni na wysyĹ‚kÄ™, jednak zazwyczaj sklepy wysyĹ‚ajÄ… to szybciej. Dla mnie ciut za wolno - choÄ‡ dalej zgodnie z opisem..."
"TOWAR NIEZGODNY Z OPISEM.  Jeden z trzech zakupionych towarĂłw byĹ‚ niezgodny z opisem. ZgĹ‚osiĹ‚em sprzedajÄ…cemu, ale zamiast przeprosiÄ‡, dostaĹ‚em odpowiedĹş, ĹĽe spinka "powinna pasowaÄ‡" (nie tylko nie to za co zapĹ‚aciĹ‚em, ale a moim zdaniem jakoĹ›Ä‡ jest nieakceptowalna). Nie odesĹ‚aĹ‚em tylko dlatego, ĹĽe musiaĹ‚bym zapĹ‚aciÄ‡ za przesyĹ‚kÄ™ a przy cenie towaru... szkoda zachodu. Nie rozumiem wysyĹ‚ania towaru innego niĹĽ oferowany i takiego podejĹ›cia do klienta. ODRADZAM!"
"Chwyty krĂłtsze o 1 cm niĹĽ w opisie. SiodeĹ‚ko  za to wiÄ™ksze niĹĽ w opisie. Lipa"
"SĹ‚aba obsĹ‚uga, czas dostawy skandalicznie dĹ‚ugi. Sklep wysyĹ‚a poleconym, ale nie jest w stanie podaÄ‡ numeru przesyĹ‚ki - po co polecony? Towar nie dotarĹ‚ w rozsÄ…dnym czasie, a ja nie mogĹ‚em ustaliÄ‡ nawet, gdzie przesyĹ‚ka utknÄ™Ĺ‚a. Towar zgodny z opisem, przesyĹ‚ka wyceniona uczciwie ale sposĂłb realizacji absurdalny!""KU PRZESTRODZE INNYM.....KupiĹ‚em agregat malarski wagner 117, po otrzymaniu uruchomiĹ‚em na samej wodzie bez podĹ‚Ä…czania wÄ™ĹĽa, wydawaĹ‚o siÄ™ ok,  poniewaĹĽ caĹ‚oĹ›Ä‡ byĹ‚a mocno zapuszczona wyczyĹ›ciĹ‚em, po czym po jakimĹ› miesiÄ…cu, podĹ‚Ä…czyĹ‚em wÄ…ĹĽ z pistoletem pod agregat, nasmarowaĹ‚em wg procedury przewidzianej przez producenta, niestety coĹ› napierdzielaĹ‚o w agregacie, wysĹ‚aĹ‚em caĹ‚oĹ›Ä‡ do serwisu, jest uwalona obudowa, Ĺ‚oĹĽysko krÄ™ci siÄ™ luĹşno w obudowie, koszty dorĂłwnujÄ… wartoĹ›ci zakupionego agregatu""Subaru Forester nieuĹĽywane koĹ‚o 17x7J ET48 (7214607527) UWAGA  na sprzedajÄ…cego omijaÄ‡ szerokim Ĺ‚ukiem zakupiĹ‚em koĹ‚o miaĹ‚o byÄ‡ nowe nie zakĹ‚adane na oĹ› otrzymaĹ‚em uĹĽywane z prostowanÄ… klepanÄ…  felgÄ… nie do wywaĹĽenia zĹ‚om sprzedajÄ…cy zapewniaĹ‚ ĹĽe jest nowe w opisie aukcji oraz korespondencji do wglÄ…du po otrzymaniu kontakt siÄ™ urwaĹ‚  zgĹ‚oszÄ™ sprawÄ™ koĹ‚o niedĹ‚ugo zawiozÄ™ pod adres z allegro .400 zĹ‚ za zĹ‚om trzeba pociÄ…gnÄ…Ä‡ sprawÄ™ na razie SUPER NEGATYW  proszÄ™ zablokowaÄ‡ konto sprzedajÄ…cego .""Towar uszkodzony. Sprzedawca obiecaĹ‚ zwrĂłciÄ‡ pieniÄ…dze,ale do dzisiaj cisza."
"Towar nie pasuje do siebie musiaĹ‚em uĹĽyÄ‡ gumy bo latarka ciÄ…gle wypadaĹ‚o z uchwytu . Podczas jazdy denerwujÄ…ce dĹşwiÄ™ki z latarki jak by coĹ› latalo w Ĺ›rodku.  KupiĹ‚em dwie i w dwĂłch sztukach to samo."
"Z transakcjÄ… wszystko ok, ale produkt stanowczo odradzam. PĹ‚ytka elektroniczna domowej roboty z przegrzanym procesorem i nawet nieoczyszczona z topnika. U mnie nie dziaĹ‚a z USB3.0. KupiĹ‚em dwie i od jednej odpadĹ‚a cewka przy wyciÄ…ganiu z obudowy.."
"Latarka pomimo wielu prĂłb i wymian baterii nie Ĺ›wieci. Prawdopodobnie uszkodzona. A zapach uchwytu na latarke przyprawia o mdĹ‚oĹ›ci.  JeĹ›li ktoĹ› potrzebuje dobrej latarki rowerowej to nie ma co oszczÄ™dzaÄ‡. "
"Jedna lampka nie dziaĹ‚a, nie styka, druga przerywa na Ĺ‚Ä…czeniu, uchwyty nie speĹ‚niajÄ… swojej roli lampki z nich wylatuja, ogĂłlnie nie kupiĹ‚ bym ich drugi raz"
"od razu musiaĹ‚em poprawiaÄ‡ sprezynki od trzymania baterii pomylone bieguny."
"Torebka nie jest biaĹ‚a. Jest ECRU. Plastikowa. Szkoda ĹĽe nie przeczytaĹ‚am komentarzy zanim zamĂłwiĹ‚am. Bo juĹĽ jeden podobny do mojego byĹ‚! Nie chciaĹ‚am zwracaÄ‡ torebki bo poniosĹ‚abym koszty wysĹ‚ania. I proszÄ™  mi nie tĹ‚umaczyÄ‡, jak innej pani, co to jest kolor biaĹ‚y, bo biaĹ‚a to byĹ‚a sukienka dziecka, a rzekomo biaĹ‚a  torebka mocno odstawaĹ‚a od tego koloru. A i zdjÄ™cia teĹĽ nie oddajÄ… rzeczywistego wyglÄ…du. Szkoda."
"MiaĹ‚a byÄ‡ dioda CREE Q5 i 240 lumenĂłw a jest chiĹ„ska tandeta i moĹĽe 50 lm!  ps. Firma CREE nie produkuje diod led o symbolu Q5."
"lampka rowerowa 12.99 uczula chiĹ„ska guma Ĺ›mierdzi ropÄ… nie dla dzieci..naleĹĽaĹ‚o by dodaÄ‡ w opisie. kupiĹ‚em niestety 3szt. pracuje za granicÄ… i nie mam czasu na zwroty poza tym za przesyĹ‚ki nikt nie zwraca. NEGATYWIE"
"Kolor torebki mimo opisu sprzedajÄ…cego jako perĹ‚owa biel jest EKRI i to bardzo odbiega od biaĹ‚ego koloru!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"ChiĹ„ska kaszana""Brak odpowiedzi na zapytania mailowe. Przedmiot wysĹ‚any dwa tygodnie po wypĹ‚acie na konto oczywiĹ›cie rĂłwnieĹĽ bez ĹĽadnej wczeĹ›niejszej wiadomoĹ›ci. MusiaĹ‚em prosiÄ‡ kolegÄ™ aby odebraĹ‚ przesyĹ‚kÄ™ bo nie ma mnie w domu. A juĹĽ caĹ‚kowitym przegiÄ™ciem jest sam przedmiot. Jedyna rzecz na ktĂłrej mi zaleĹĽaĹ‚o i ktĂłra w opisie aukcji wyszczegĂłlniona byĹ‚a jako sprawna czyli matryca oczywiĹ›cie byĹ‚a zbita. Chyba jej podmiana zajÄ™Ĺ‚a sprzedajÄ…cemu tyle czasu. Nikomu nie polecam sprzedajÄ…cego!!!!""Taki tytuĹ‚ aukcji: "Zestaw GĹ‚oĹ›nomĂłwiÄ…cy JABRA FREEWAY +JÄZYK POLSKI" ... Z jÄ™zykiem polskim ma tyle wspĂłlnego, co g...no z tortem. Niestety sugerowaĹ‚em siÄ™ jedynie tytuĹ‚em aukcji, nie czytajÄ…c opisu, wiÄ™c nabraĹ‚em siÄ™ na ewidentne kĹ‚amstwo. Z jÄ™zykiem polskim jest zwiÄ…zane jedynie  parÄ™ stron daremnego tĹ‚umaczenia instrukcji obsĹ‚ugi. Czyli nabijanie kupujÄ…cych w butelkÄ™... Zdecydowanie nie polecam.""UWAGA! Ostrzegam wszystkich przed kupowaniem tutaj.PĹ‚yta okazaĹ‚a marnÄ… podrĂłbkÄ… ktĂłrÄ… zwrĂłciĹ‚em i poprosiĹ‚em o zwrot pieniÄ™dzy.Nie otrzymaĹ‚em ich do dziĹ›,maĹ‚o tego, sprzedajÄ…ca nawet nie raczyĹ‚a siÄ™ odezwaÄ‡,ani do mnie,ani do Allegro.RadzÄ™ omijaÄ‡ z daleka.""W zakupionej piĹĽamie zaczynaĹ‚ siÄ™ spieraÄ‡ nadruk po pierwszym delikatnym praniu. ZgĹ‚osiĹ‚em reklamacjÄ™ z proĹ›bÄ… o wymianÄ™. Zgodzono siÄ™ i kazano odesĹ‚aÄ‡. OdesĹ‚aĹ‚em na swĂłj koszt a oni mi twierdzÄ…, ĹĽe jednak nie wymieniÄ… bo praĹ‚em w wybielaczu bo nadruk nie spiera siÄ™ rĂłwnomiernie na caĹ‚ej powierzchni! Nadmieniam, ĹĽe wiedzieli od samego poczÄ…tku. Poprzedniej odpowiedzi siÄ™ wypierajÄ… twierdzÄ…c, ĹĽe to "zachÄ™ta do zgĹ‚oszenia". Sprzedawca kĹ‚amie i takiej odpowiedzi spodziewam siÄ™ pod tym komentarzem."
"Paczka wciÄ…ĹĽ nie przyszĹ‚a. Nie ma ĹĽadnego kontaktu ze sprzedawcÄ…. Nie odpowiada na wiadomoĹ›ci oraz telefony."
"Rozmiary podane z sufitu. PiĹĽama ktĂłra ma w opisie wzrost 176-182 jest za krĂłtka na osobÄ™ o wzroĹ›cie 170. "
"przesyĹ‚ka przyszĹ‚a bardzo szybko. niestety pidzamy dwie byly dziurawe."
"Towar w ogĂłle niezgodny z opisem. Na zdjeciu w opisie idealne kapcie a przyszly kapcie calkiem inne."
"Zmywak nie wytrzymaĹ‚ jednego prania, zamiast wystarczaÄ‡ na dĹ‚uzszy czas, wytrzymal niecale dwa tyg.""dlugi czas dostawy"
"Bardzo sĹ‚aby kontakt. Na odpowiedĹş czekaĹ‚em kilka dni, a na kolejnÄ… w ogĂłle siÄ™ nie doczekaĹ‚em.""Toner miaĹ‚ byÄ‡ nowy a jest otwarte pudeĹ‚ko i rozerwane foliowe opakowanie. A ĹĽe toner jest silnie higroskopijny wiÄ™c nie mam ĹĽadnej pewnoĹ›ci ĹĽe toner bÄ™dzie siÄ™ do czegokolwiek nadawaĹ‚. MiaĹ‚ byÄ‡ na prezent i nie bÄ™dzie. Wystarczy nie wypisywaÄ‡ ĹĽe jest nowy  a napisaÄ‡ ĹĽe byĹ‚ Pan ciekawy i musiaĹ‚ sobie go obejrzeÄ‡. A ja kupiĹ‚bym gdzie indziej...Po opisaniu sprzedawcy sytuacji zostaĹ‚em potraktowany jak naciÄ…gacz. MoĹĽe warto sprawdzaÄ‡ towar przed wysyĹ‚kÄ….  Nie polecam !!!!! Nieuczciwy sprzedawca!!!!""CiÄ™ĹĽko oceniaÄ‡ przy takiej obsĹ‚udze. DodzwoniÄ‡ siÄ™ jest bardzo ciÄ™ĹĽko, otrzymaÄ‡ nr przesyĹ‚ki czy teĹĽ reklamowanie towaru to dramat. Gdybym wiedziaĹ‚, ĹĽe tak bÄ™dzie kupiĹ‚bym w sklepie stacjonarnym. PieniÄ…dze na koncie sprzedajÄ…cego w dniu 13/03/2018 a do dziĹ› moje dziecko nie moĹĽe siÄ™ bawiÄ‡ klockami Lego, ktĂłre kosztowaĹ‚y prawie tysiÄ…c trzysta zĹ‚otych.""Przez dĹ‚uĹĽszy czas prowadziĹ‚em rozmowy ze sprzedajÄ…cym na temat brakujÄ…cego  wifi - jednak nie chciaĹ‚ uznaÄ‡  mojej reklamacji   i odpowiadaĹ‚ bardzo oburzony "czego oczekujÄ™ za 20 zĹ‚ .PrzesyĹ‚kÄ™ wysĹ‚aĹ‚ po moim telefonie po kilku dniach.Nie mam uwag co do sprawnoĹ›ci poszczegĂłlnych elementĂłw ,bo aukcja byĹ‚a w dziale uszkodzone(choÄ‡ wiÄ™kszoĹ›Ä‡ kwalifikuje siÄ™ na Ĺ›mietnik). Ale domagam siÄ™ o uzupeĹ‚nienie o brakujÄ…ce wifi zgodnie z opisem aukcji.(mogÄ… byÄ‡ takĹĽe uszkodzone).""Korektor uĹĽywany owszem jak w opisie ale na pewno nie przez trzy tygodnie, STAN NIE JAK W OPISIE "BARDZO DOBRY" TYLKO wymÄ™czony i rzepy ledwo trzymajÄ… jeden prawie wcale, NIE POLECAM""Nie polecam.  W opisie aukcji byĹ‚o napisane, iĹĽ pilot jest sprawny. Niestety sprawny jest tylko przycisk on/of. PozostaĹ‚e przyciski nie dziaĹ‚ajÄ…. TakĹĽe pilot jest bezuĹĽyteczny.  ""PĹ‚yta gĹ‚Ăłwna problematyczna, Nie moĹĽna uruchomiÄ‡ instalatora z napÄ™du , nie moĹĽna wejĹ›Ä‡ do biosu ( nie reaguje na naciĹ›niÄ™cie klawiszy) jedynie instalator rusza z pendriva ale po chwili instalacja siÄ™ zatrzymuje bo nie widzi twardego dysku. I jeszcze poĹ‚amany byĹ‚ cooler ( na opakowaniu nie byĹ‚o widaÄ‡ uderzenia) wiÄ™c musiaĹ‚o byÄ‡ wczesniej poĹ‚amane. Dobry sposĂłb na pozbycie siÄ™ nie sprawnej pĹ‚yty. Nie polecam.""Odmowa dostawy pomimo zawarcia obustronnej umowy, potwierdzenia dostÄ™pnoĹ›ci urzÄ…dzeĹ„ i wpĹ‚aty naleĹĽnoĹ›ci z naszej strony.  PoniosĹ‚em straty z powodu wydĹ‚uĹĽenia terminu dostawy i koniecznoĹ›ci szukania w innych ĹşrĂłdĹ‚ach."
"We wiadomoĹ›ci do sprzedajÄ…cego sprecyzowaĹ‚em punkt odbioru osobistego. Jak siÄ™ okazaĹ‚o, nie byĹ‚ to punkt z listy dostÄ™pnych (okazuje siÄ™, ĹĽe woj.lodzkim byĹ‚y tylko dwa). Bez kontaktu telefonicznego w celu szybkiego wyjaĹ›nienia nieĹ›cisĹ‚oĹ›ci, produkt wysĹ‚ano do LOSOWEGO punktu, w tym przypadku oddalonego o 400km od wskazanego. Do dziĹ› nie rozumiem logiki tego postÄ™powania."
"DostaĹ‚em laptopa z dyskiem 480GB zamiast 512. Dodatkowo w opisnie aukcji nie byĹ‚o informacji ĹĽe to dysk Kingston M.2 x2 a nie x4 i prÄ™dkoĹ›ci sÄ… sporo niĹĽsze niĹĽ innych dyskĂłw M.2 PCIe. W biosie wyĹ‚Ä…czona obsĹ‚uga Intel Optane a zaĹ‚Ä…czenie jej powoduje utratÄ™ danych na dysku.  Na moje zgĹ‚oszenie komuputronik na poczÄ…tku zaproponowaĹ‚ mi zwrot pieniÄ™dzy za zakup. Po otwarciu sporu dostaĹ‚em kod zniĹĽkowy 50zĹ‚ ktĂłry nie dziaĹ‚aĹ‚ na rzeczy po obniĹĽce ceny. Generalnie wiÄ™cej zakupĂłw tu raczej nie zrobiÄ™."
"ZamĂłwiĹ‚em frytkownicÄ™ z odbiorem w salonie, musiaĹ‚em na to czekaÄ‡ piÄ™Ä‡ dni roboczych gdzie przed zmianÄ… wĹ‚aĹ›ciciela salonu trwaĹ‚o to zwykle dwa dni. Poza tym myĹ›laĹ‚em, ĹĽe wejdÄ™ odbiorÄ™ i wyjdÄ™ bo zapĹ‚aciĹ‚em przez PayU ale nic z tego, Pan z salonu chciaĹ‚ abym zapĹ‚aciĹ‚ bo nie miaĹ‚ w systemie, ĹĽe jest zapĹ‚acone. MusiaĹ‚em dzwoniÄ‡ na infoliniÄ™ i wyjaĹ›niaÄ‡ po czym Pan musiaĹ‚ jeszcze dostaÄ‡ maila bo w jednym systemie byĹ‚o ĹĽe zapĹ‚acone a w drugim, ĹĽe nie . OgĂłlnie straciĹ‚em na to pĂłĹ‚ godziny zamiast5min"
"ZamĂłwiĹ‚em w ramach oferty Black Friday telewizor, ktĂłrego nie dostaĹ‚em bo firma Komputronik w swojej pazernoĹ›ci oferowaĹ‚a produkty, ktĂłrych nie miaĹ‚a na magazynie. MogĹ‚em ten telewizor w tym dniu kupiÄ‡ od innego dostawcy w tej cenie, ale uznaĹ‚em ĹĽe pewniej bÄ™dzie w Komputrniku, jak widaÄ‡ strasznie siÄ™ pomyliĹ‚em. W swojej gĹ‚upocie zapĹ‚aciĹ‚em za ten towar z gĂłry. Zamiast zamĂłwionego produktu dostaĹ‚em ofertÄ™ zakupu innego, droĹĽszego o 250 zĹ‚!!! Nigdy wiÄ™cej nic nie kupiÄ™ juĹĽ w tej firmie! Odradzam!"
"MiaĹ‚ byÄ‡ nowy laptop, byĹ‚ uĹĽywany. Wymieniono na nowy, ale wszystko trwaĹ‚o ponad dwa tyg."
"Komputer kupiony w systemie ratalnym na aukcji wystawionych 99 szt. produktu. Po dostaniu zgody z banku sprzedajÄ…cy informuje iĹĽ nie posiada tego modelu komputera twierdzi ĹĽe sprzedaĹ‚ poza allegro dziwne"
"Ĺ»enada, do dzisiaj ani laptopa ani jakiejkolwiek formy kontaktu a minÄ™Ĺ‚y juĹĽ 2 tygodnie. "
"Towar jest ok, zdaje sobie sprawÄ™, ĹĽe zdarzajÄ… siÄ™ firmy ktĂłre sprzedajÄ… coĹ› czego nie majÄ… ale od tej konkretnej spodziewaĹ‚em siÄ™ ĹĽe nie robiÄ… takich numerĂłw. WysyĹ‚ka niby w 24h, towar zamawiaĹ‚em 3.10, dotarĹ‚ dziĹ› tj 17.10 rĂłwne dwa tygodnie, rozumiem mieÄ‡ poĹ›lizg bo np. nie byĹ‚o zapakowanego egzemplarza, ale nie 2 tygodnie. o jakiekolwiek informacje co z zamĂłwieniem trzeba siÄ™ prosiÄ‡, sklep sam z siebie nie informuje ĹĽe sÄ… opĂłĹşnienia. Generalnie jak klient zapĹ‚aciĹ‚ to poczeka... nie polecam."
"NIE POLECAM. zamĂłwiony laptop zostaĹ‚ wysĹ‚any na sklep dopiero po kontakcie telefonicznym z mojej strony. Sprzedawca w sklepie nieco arogancki i zwalaĹ‚ winÄ™ na Allegro. pierwszy i ostatni raz kupiĹ‚em cos u was. "
"Bardzo wolna wysyĹ‚ka, po kilku telefonach towar dojechaĹ‚ 18.09. (zamĂłwienie zĹ‚oĹĽone 12.09). Towar dojechaĹ‚ wadliwy (migajÄ…ca matryca), wysĹ‚any na reklamacjÄ™ 25.09. DziĹ› jest 10.10, nie ma ani laptopa, ani informacji, a kilka dni temu znikĹ‚  podglÄ…d statusu reklamacji w internecie. MiesiÄ…c czekania na laptop to jednak za dĹ‚ugo.... "
"Brak mozliwosci  sprzedaĹĽy na fakture pomimo opisu iz istneje taka mozliwoĹ›Ä‡"
"Nie polecam! OtrzymaĹ‚em zupeĹ‚nie inny model laptopa o podobnej specyfikacji. Brak wejĹ›Ä‡ USB-C, RJ-45 oraz D-sub. Komputronik nie zgodziĹ‚ siÄ™ przysĹ‚aÄ‡ odpowiedniego modelu, tĹ‚umaczÄ…c siÄ™, ĹĽe go nie posiadajÄ…... Przedmiotu zwrĂłciÄ‡ nie mogÄ™, poniewaĹĽ zostaĹ‚ wziÄ™ty na raty, ktĂłre zostaĹ‚y skonsolidowane. Moim zdaniem firma nie jest godna zaufania."
"ZamĂłwiony komputer posiada poluzowany (odklejony) touchpad, ktĂłry stuka nieregularnie przy kaĹĽdym dotyku w Ĺ›rodkowej czÄ™Ĺ›ci. ZgĹ‚oszenia problemu nie przyniosĹ‚o ĹĽadnych pozytywnych efektĂłw, a wrÄ™cz odwrotnie - usterka nie zostaĹ‚a uznana w ramach reklamacji, a czas oczekiwania podczas tego procesu wyniĂłsĹ‚ aĹĽ 21 dni (wg regulaminu Komputronika maks. to 28 dni). Gratis po serwisie dostaĹ‚em maĹ‚e ryski na obudowie i kompletnie rozĹ‚adowanÄ… bateriÄ™, Ĺ›wiadczÄ…cÄ… o braku poszanowania sprzÄ™tu przez serwis."
"Niestety komputronik z peĹ‚nÄ… Ĺ›wiadomoĹ›ciÄ… ustala czas wysyĹ‚ki na 24h, mimo ĹĽe nie jest w stanie tego wykonaÄ‡. Po zwrĂłceniu uwagi, BOK nie przyznaje siÄ™ do winy i daleko im do skruchy. Zatem negatyw. "
"Nie otrzymaĹ‚em zamĂłwionego towaru. KupujÄ…cy nie odpowiada na pytania. Towar zakupiĹ‚em 23.08.2018. Na aukcji jest napisane - wysyĹ‚ka w ciÄ…gu 24h. Na drugi dzieĹ„ otrzymaĹ‚em informacjÄ™, ĹĽe towar bÄ™dzie do odbioru dopiero 31.08.2018 (czyli 8 dni po zamĂłwieniu). Dzisiaj tj. 03.09.2018 byĹ‚em w salonie po odbiĂłr i ani nie ma zamĂłwienia, ani obsĹ‚uga sklepu nic o nim nie wie. Zdecydowanie nie polecam."
"wykasowanie zamĂłwienia pomimo braku jego realizacji, w zwiÄ…zku z czym nikt nie wiedziaĹ‚ co siÄ™ dzieje z zamĂłwionym towarem, a towar zostaĹ‚ przekazany ze znacznym opĂłĹşnieniem jak udaĹ‚o siÄ™ trafiÄ‡ na osobÄ™ kompetentnÄ…, ktĂłra faktycznie zajÄ™Ĺ‚a siÄ™ wyjaĹ›nieniem sytuacji"
"Towar ok. ObsĹ‚uga i czas wysyĹ‚ki pozostawiajÄ… wiele do ĹĽyczenia. Pracownicy infolinii nie sÄ… stanie wytĹ‚umaczyÄ‡ powodu z jakiego odbiĂłr w salonie z jednego dnia zostaĹ‚ wydĹ‚uĹĽony do tygodnia. Ta forma odbioru zostaĹ‚a przeze mnie wybrana z powodu najkrĂłtszego deklarowanego terminu realizacji. Konsultant ponad 10 minut ustalaĹ‚ stan zamĂłwienia, gdy mi w tym czasie "odgrywano melodyjne". Poczym jedyny wniosek byĹ‚ taki, ĹĽe zamĂłwienie nie zostaĹ‚o przekazane do salonu i niewiadomo kiedy to nastÄ…pi! Dno!"
"masakra i totalne dno- skojarzenie ktĂłre przychodzi na myĹ›l.obiecaĹ‚em dla syna na dzieĹ„ dziecka telewizor w nagrodÄ™ za ... szukam-i jest gwarancja dostawy do dnia dziecka(byĹ‚o 4 dni) kupiĹ‚em(z dodatkami) i  zdeklarowaĹ‚em ĹĽe mogÄ™ odebraÄ‡ z ich salonu(40km) Mija 2 dni i jest przesyĹ‚ka-hmmm-ale takie maĹ‚e zawiniÄ…tko??okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe przyszĹ‚y dodatki a ZAPOMNIELI ZAPAKOWAÄ† TV. 9 dni gorzkie ĹĽale przez telefon z rĂłĹĽnymimatoĹ‚kami z infolini.gieĹ‚da pokazuje jakoĹ›Ä‡ komputronika - bankrut pikuje 5 lat""WystawiajÄ… towar ktĂłrego nie majÄ… na stanie Gdy nie otrzymaĹ‚am lodĂłwki przez tydzeĹ„ zadzwoniĹ‚am ale niestety tylko na infoliniÄ™ gdzie Pani poinformowaĹ‚a mnie ĹĽe lodĂłwki nie majÄ… i mogÄ… mi przesĹ‚aÄ‡ innÄ….W koĹ„cu zwrĂłcili mi pieniÄ…dze.Ale owa lodĂłwka maĹ‚a BEKO jest dalej wystawiona na Allegro"
"Nie polecam, pomyliĹ‚am siÄ™ i zamĂłwiĹ‚am etui na inny model iPada, chciaĹ‚am wymieniÄ‡ - ale nie byĹ‚o na mĂłj model, zaĹ› zwrot po dĹ‚ugich mailach i dziwnych procedurach - okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe kosztowaĹ‚ by mnie tyle co zakup - pierwszy raz siÄ™ z czymĹ› takim spotykam i to przy drobnym zakupie a wczeĹ›niej kupiĹ‚am u nich masÄ™ sprzÄ™tu, jestem rozczarowana zaĹ‚atwieniem sprawy, pozostaĹ‚ spory niesmak, do niczego mi nie potrzebne etui i postanowienie, ĹĽe nic wiÄ™cej u nich nie kupiÄ™ M"
"Towar do tej pory nie dotarĹ‚.PoraĹĽka"
"DzwoniĹ‚am, pisaĹ‚am, ĹĽe nie ma uchwytu do drzwi od zamraĹĽalnika...  sprzedawca mnie wysĹ‚aĹ‚ do producenta..  obsĹ‚uga na wysokim poziomie !!!!!"
"Monitor przyszedĹ‚ bardzo szybko ale niestety posiada duĹĽÄ… iloĹ›Ä‡ rys (w tym na ekranie), wyglÄ…da na uĹĽywany. Po kontakcie z infoliniÄ… Pan zasugerowaĹ‚ ĹĽe sama je zrobiĹ‚am i zwroty w takich przypadkach nie sÄ… uwzglÄ™dniane."
"obsĹ‚uga kĹ‚amie ĹĽe wysĹ‚ali paczkÄ™ bo okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe paczka zostaĹ‚ wysĹ‚ana pĂłĹşniej niĹĽ zapewniano i nie potrafiÄ… wytĹ‚umaczyÄ‡ dlaczego wychodzi na to ĹĽe pracujÄ… tam nie kompetentni ludzie. "
"Brak towaru na stanie, dĹ‚ugie oczekiwanie."
"W opisie nie zauwaĹĽyĹ‚am, ĹĽe w zestawie w ogĂłle nie ma tabletu graficznego. ZamĂłwienie dotyczy kalendarzyka w bardzo Ĺ‚adnej oprawie. DzwoniĹ‚am do biura obsĹ‚ugi klienta i poinformowano mnie , ĹĽe w ofercie nie byĹ‚o wzmianki , ĹĽe w komplecie jest tablet. MoĹĽe i tak ale moĹĽna siÄ™ pomyliÄ‡. Towar zwrĂłciĹ‚am."
"Komputer na aukcji jest w kolorze zĹ‚otawym, przy odbiorze okazaĹ‚o siÄ™ ze jest szary. W opisie nie ma nic na ten temat. W aukcji sÄ… zdjÄ™cia tylko zĹ‚otego, okazaĹ‚o siÄ™ rĂłwnieĹĽ ze nie ma takiej konfiguracji w tym kolorze. Panowie w sklepie panowie powiedzieli ze wyĹ›lÄ… info do centrali jednak nadal nic nie zostaĹ‚o w aukcji zmienione. Poza tym jestem zmuszony oddaÄ‡ komputer na gwarancje poniewaĹĽ wystÄ™puje w nim cyklicznie migotanie ekranu."
"dopiero po dwĂłch interwencjach tel.udaĹ‚o siÄ™ wysĹ‚aÄ‡ zakupiony towar(4 lub 5 dni opĂłznienia)"
"Do dzisiaj czyli 01 06 2018 nie otrzymaĹ‚em zakupionego towaru i nikt z tego sklepu do tej pory nie zadzwoniĹ‚ z jakiego powodu jest takie opĂłĹşnienie a zakupu dokonaĹ‚em 18 maja"
"MASAKRA , KURIER NIE DOSTARCZYĹ PACZKI , WRĂ“CIĹA DO NADAWCY ! MILION TELEFONĂ“W I INTERWNCJI WKONCU KONSOLA PS4 DOTARĹA DO KUZYNA , KTĂ“RY JEST NIEULECZALNIE CHORY I GRANIEM CJCE JAKOĹš ZABIÄ† CZAS OCZEKIWANIA NA KOLEJNA OPERACJE . TAK , ZE WIELKIE DZIÄKI PANOWIE Z KOMPUTRONIK I Z DHL ZA SUMIENNOĹšÄ† I KUR...SKO SZYBKI ZAPĹON (2 TYG ) GRATULUJE I ZA CH...A NIE POLECAM TEGO NADÄTEGO BUFFONA Z DZIAĹU SPRZEDAĹ»Y (NAZWISKA NIE PAMIETAM) !!! "
"Towar niezgodny z opisem, to siÄ™ zdarza. Ale na szczegĂłlna naganÄ™ zasĹ‚uguje: czas odp (1-2 maile dziennie), nie moĹĽna dodzwoniÄ‡ siÄ™ na infoliniÄ™ reklamacyjnÄ…. Korekta byĹ‚a wystawiona na inne dane, widniaĹ‚ na niej inny sprzÄ™t. Po odesĹ‚aniu sprzÄ™tu brak kontaktu przez 14 dni. ByĹ‚em bez laptopa, bez pieniÄ™dzy, bez odpowiedzi. DziÄ™ki interwencji allegro wreszcie z Ĺ‚aski swojej odesĹ‚ali pieniÄ…dze. MiesiÄ…c szarpania siÄ™, wkurzania, ponagleĹ„. DNO. OmijaÄ‡ 3km Ĺ‚ukiem."
"PrzesyĹ‚ka Ĺşle zaadresowana. Kurier DPD w ogĂłle nie podjÄ…Ĺ‚ prĂłby dostarczenia. Po interwencji zarĂłwno w DPD jak i w Komputroniku nie udaĹ‚o siÄ™ przesyĹ‚ki otrzymaÄ‡ i wrĂłciĹ‚a do nadawcy. Komputronik nie byĹ‚ zainteresowany ponownÄ… wysyĹ‚kÄ… (!). Zlanie klienta."
"WysyĹ‚ka towaru - po sporze allegro - po 7 dnach. Telefon bez foli na ekranie wiÄ™c bardzo "powystawowy" a nie nowy jak w opisie aukcji. ObsĹ‚uga klienta na najniĹĽszym poziomie. KĹ‚amstwa, oszukiwanie na porzÄ…dku dziennym. Wybrana forma wysyĹ‚ki rzekomo niedostÄ™pna, po 7 dniach jednak wysĹ‚ana. Nie polecam tego sprzedawcy. Brak poszanowania klienta, i brak jakiejkolwiek odpowiedzialnoĹ›ci za czyny."
"Etui utra slim do Samsunga Galaxy Note 8 jest jakoĹ›ci nieudanej podrĂłbki chiĹ„skiej podrĂłbki - negatyw wystawiam dla ostrzeĹĽenia innych przed zakupem tego cuda"
"Nawet nie wiem od czego zaczÄ…Ä‡! KliknÄ…Ĺ‚em kup teraz po 3 min otrzymaĹ‚em mila, ĹĽe sprzedawca dostaĹ‚ 4100 zĹ‚. Po dwĂłch dniach zadzwoniĹ‚em, czy wysĹ‚ali i siÄ™ zaczÄ™Ĺ‚o. "Aukcja zakoĹ„czona nie mĂłgĹ‚ Pan kupiÄ‡" - mĂłwiÄ™, ĹĽe przeze mnie i sĹ‚yszÄ™ "Pan nie mĂłgĹ‚ kupiÄ‡, ale nie wiem kto kupiĹ‚" :). Rozmowa trwaĹ‚a trochÄ™ caĹ‚kowity BRAK KOMPETENCJI MOJEGO ROZMĂ“WCY :\!!! Ĺaskawie po tygodniu zwrĂłcili wpĹ‚acone pieniÄ…dze. NIE POLECAM !!!! KUPIĹEM U KONKURENCJI. Na drugi dzieĹ„ miaĹ‚em lapka na biurku!!""W ogĹ‚oszeniu czas dostawy 3-4 dni. TV zamĂłwiĹ‚em  07.05.2018 odebraĹ‚em 21.05.2018"
"W tym konkretnym przypadku widniejaca cyfra w tytule 20m nie oznacza wcale ze kabel ma 20 m/niestety/a ja sie na to zlapalem."
"Produkt, ktĂłry otrzymaĹ‚am nie pokrywa siÄ™ z wyglÄ…dem produktu, ktĂłry zamawiaĹ‚am. Przykro. Nie polecam."
"spĂłĹşnili siÄ™ z wysyĹ‚kÄ… wiec musiaĹ‚em zrezygnowaÄ‡"
"towar zgodny z opisem,bardzo sĹ‚aba obsĹ‚uga kupujÄ…cego NIE POLECAM"
"transakcja nadal nie zrealizowana,"
"Produkt na stronie allegro nie pokryĹ‚a siÄ™ z tym co przysĹ‚anie."
"SprzedajÄ…cy nie miaĹ‚ towaru na stanie pomimo telefonicznego zapytania o iloĹ›Ä‡. Zaproponowano inne sĹ‚uchawki Jabra w odrobinÄ™ niĹĽszej cenie ale wszystko od zamĂłwienia do wysyĹ‚ki trwaĹ‚o nie 3-4dni robocze jak byĹ‚o w aukcji tylko prawie 2 tygodnie."
"OgĂłlnie  cala transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lniej,  ale wysyĹ‚ka i podejĹ›cie do klienta to beznadzieja . telefon mail byÄ‡ wysyĹ‚any od 9 w poniedziaĹ‚ek , lecz miaĹ‚ zostaÄ‡ wysĹ‚any dopiero 13 w piÄ…tek, dlatego udaĹ‚em siÄ™ po niego  13 do magazynu bo juĹĽ nie mogĹ‚em czekaÄ‡ ... zero informacji co i jak, sam Musilem siÄ™ dowiadywaÄ‡ co siÄ™  dzieje nikt nie byĹ‚ w stanie okreĹ›liÄ‡ dnia wysyĹ‚ki aĹĽ do czwartku. dopiero po parunastu telefonach udaĹ‚o siÄ™ ustaliÄ‡ ze go w koĹ„cu wyĹ›lÄ… . Mila obsĹ‚uga na infolinii"
"DostaĹ‚em laptopa z nieprawidĹ‚owa pojemnoĹ›ciÄ… dysku, od kilku dni prĂłbuje porozumieÄ‡ siÄ™ z serwisem lecz nie odbierajÄ… telefonĂłw nawet po godzinie czekania. Nie polecam komputronika. Za to wysyĹ‚ka bardzo szybka."
"Ja rĂłwnieĹĽ przestrzegam wszystkich przed zakupami w tej firmie. Nie spotkaĹ‚em siÄ™ jeszcze z takim lekcewaĹĽeniem klienta. Firmie zaĹ› ĹĽyczÄ™ nieuchronnej konsekwencji rynkowej, jakÄ… niesie ze sobÄ… takie podejĹ›cie do klienta."
"NiezgodnoĹ›Ä‡ przedmiotu z opisem. Wg opisu kamerka miaĹ‚a byÄ‡ nowa. NosiĹ‚a Ĺ›lady uĹĽytkowania (ryski, brak foli ochronnej na obudowie). LiczyĹ‚am na wymianÄ™ na nowy produkt, zaproponowano mi zwrot, ktĂłrym nie byĹ‚am zainteresowana, poniewaĹĽ cena kamerki zostaĹ‚a podniesiona, a zaleĹĽaĹ‚o mi na produkcie."
"PrzejĹ›ciĂłwka do klawiatury nie ps2 a microusb. Zamiast dosĹ‚aÄ‡ wĹ‚aĹ›ciwÄ… przejĹ›ciĂłwkÄ™ tak jak prosiĹ‚em sprzedajÄ…cy proponuje odstÄ…pienia od umowy. SĹ‚abo."
"Firma komputronik nie wywiÄ…zaĹ‚a siÄ™ z umowy."
"Firma komputronik nie wywiÄ…zaĹ‚a siÄ™ z umowy."
"Firma komputronik nie wywiÄ…zaĹ‚a siÄ™ z umowy."
"Firma komputronik nie wywiÄ…zaĹ‚a siÄ™ z umowy."
"Firma komputronik nie wywiÄ…zaĹ‚a siÄ™ z umowy.""Firma komputronik nie wywiÄ…zaĹ‚a siÄ™ z umowy."
"Firma komputronik nie wywiÄ…zaĹ‚a siÄ™ z umowy."
"Firma komputronik nie wywiÄ…zaĹ‚a siÄ™ z umowy."
"Firma komputronik nie wywiÄ…zaĹ‚a siÄ™ z umowy."
"Firma komputronik nie wywiÄ…zaĹ‚a siÄ™ z umowy."
"Dawno tak dĹ‚ugo nie czekaĹ‚em na przesyĹ‚ke pomimo tego, ĹĽe na stronie produkt byĹ‚ "dostÄ™pny""
"Najpierw wystawiajÄ… przedmiot a pĂłĹşniej odpisujÄ… prawnicy, ĹĽe do sprzedaĹĽy nie dojdzie. Jak siÄ™ powiedziaĹ‚o A to trzeba powiedzieÄ‡ B a nie przesyĹ‚aÄ‡ ten prawniczy beĹ‚kot po zakupie. NIE POLECAM""NIEUCZCIWY sprzedawca, nie polecam. Do mojego oryginalnego zamĂłwienia dosprzedaĹ‚ mi produkt, ktĂłry nie dziaĹ‚a (jest niekompletny) i nie da siÄ™ dokupiÄ‡ brakujÄ…cej do niego czÄ™Ĺ›ci. PostÄ…piĹ‚am zgodnie z wytycznymi sprzedajÄ…cego, a w momencie pojawienia siÄ™ problemu, spotkaĹ‚am siÄ™ z agresywnym, niemiĹ‚ym i manipulacyjnym zachowaniem (krzyki, prĂłba wyĹ›miewania). SposĂłb dziaĹ‚ania sprzedawcy charakteryzuje komletny brak klasy i uczciwoĹ›ci, oraz spychanie odowiedzialnoĹ›ci za swoje bĹ‚Ä™dy na klienta.""Brak metek , logo VS to na pewno nie jest :)""opis byĹ‚ ĹĽe opakowanie jest uszkodzone, ok, ale nie byĹ‚o zdjÄ™cia ĹĽe zawartoĹ›Ä‡ jest wygiÄ™ta przez uszkodzenie opakowania i nie nadaje siÄ™ do jakiegokolwiek uĹĽytku, zdjÄ™cia wg mnie byĹ‚y zrobione w sposĂłb ukrywajÄ…cy wadÄ™"
"Niezgodnosc z opisem gdyĹĽ zacytujÄ™ sĹ‚owa sprzedajÄ…cego "Z Furbisiami moĹĽna takĹĽe bawiÄ‡ siÄ™ w darmowej aplikacji Furby Boom!" co jest nie prawda. Nie moĹĽna go w ĹĽadnej sposĂłb zlokalizowaÄ‡ poprzez aplikacje ""Co do zgodnoĹ›ci produktu ze zĹ‚oĹĽonym zamĂłwieniem nie mam wiÄ™kszych zastrzeĹĽeĹ„. MoĹĽna siÄ™ jednak przyczepiÄ‡ do maĹ‚o profesjonalnej obsĹ‚ugi klienta. ZamĂłwiona przesyĹ‚ka nie byĹ‚a na czas, o czym nie zostaĹ‚em w ĹĽaden sposĂłb poinformowany. Mimo zapewnieĹ„ ze strony sprzedawcy z dnia poprzedzajÄ…cego odbiĂłr, udaĹ‚em siÄ™ na darmo do sklepu na drugi dzieĹ„. ZachÄ™cam upewniaÄ‡ siÄ™ kilka razy, czy zamĂłwiony towar na pewno jest gotowy do odbioru, gdyĹĽ nie zawsze moĹĽna liczyÄ‡ na takÄ… informacjÄ™ od sprzedawcy."
"Nie zamawiaĹ‚em adaptera DVI-A a taki dostaĹ‚em. JeĹ›li nie wiecie co sprzedajecie nie rĂłbcie tego. StraciĹ‚em przez Was tydzieĹ„ wygodnej pracy. Adapter bardzo kiepskiej jakoĹ›ci. Nie polecam."
"Pasta byĹ‚a przeterminowana, sprzedajÄ…cy ociÄ…gaĹ‚ siÄ™ z odpowiedziÄ… na wiadomoĹ›ci, bardzo duĹĽe problemy ze zwrotem pieniÄ™dzy. NIE POLECAM."
"Przedmiot tak jak w opisie, ale bardzo sĹ‚aba obsĹ‚uga pod kÄ…tem wysyĹ‚ki. Jak potrzebujecie czegoĹ› na juĹĽ zastanĂłwcie siÄ™ nad innym sprzedajÄ…cym. ZapĹ‚aciĹ‚em przez PayU, a na wysyĹ‚kÄ™ czekaĹ‚em tydzieĹ„, a sprzedajÄ…cy tĹ‚umaczyĹ‚ siÄ™ Ĺ›nieĹĽycami we WrocĹ‚awiu... TrochÄ™ sĹ‚aby argument w XXI w. "
"Brak sterowania. Produkt nie zgodny z opisem w aukcji."
"Marny sprzedawca. Rozumiem ĹĽe kupiĹ‚em przedmiot 20 grudnia i ze wzglÄ™du na Ĺ›wiÄ™ta dostawa moĹĽe siÄ™ opĂłĹşniÄ‡. Ale sprzÄ™t otrzymaĹ‚em dopiero 8 stycznia. Nie powinno mnie interesowaÄ‡ ĹĽe produktu nie ma na sklepie. Trzeba byĹ‚o przy wystawianiu produktu wpisaÄ‡ termin 2 tygodnie a nie 2 dni na dostawÄ™. MoĹĽna teĹĽ byĹ‚o napisaÄ‡ email z informacjÄ… o problemach - to nic nie kosztuje a inaczej by wyglÄ…daĹ‚o. I w koĹ„cu z poczucia winy opuĹ›ciÄ‡ cenÄ™ produktu lub przesyĹ‚ki albo dodaÄ‡ drobny gratis. A tu nic.  "
"Dokonalem zwrotu,  o Jess t w 100%w zakresie moich prae jako kupujacy., uzywajac oplji allegro paczkomat. oakowanie bylo nienaruszone i produktbyl nieotwarty. sprzedawca nie skontaktowal sie ze mna i nie otrzymalem zwrotu pieniedzy.  wysylka szybka ale obsluga zwrotow  karygodna!"
"DostaĹ‚em inny towar niĹĽ zamawiaĹ‚em. SprzedajÄ…cy mĂłwi proszÄ™ odesĹ‚aÄ‡ my oddamy pieniÄ…dze, to chyba nie o to chodzi? SzukaĹ‚em, straciĹ‚em czas, a teraz jeszcze latanie z paczkÄ… i czekanie na pieniÄ…dze. "
"Myszka ktĂłra dostaĹ‚em odbiegaĹ‚a wyglÄ…dem i jakoĹ›ciÄ… od tego samego modelu zakupionego w stacjonarnym sklepie w duĹĽej galerii handlowej (mogÄ™ podzieliÄ‡ siÄ™ zdjÄ™ciami). SprzedajÄ…cy przyjÄ…Ĺ‚ zwrot. Nie polecam! "
"Wszystko jak najbardziej ok, poza tÄ… nieszczÄ™snÄ… wysyĹ‚kÄ…, ktĂłra nastÄ…piĹ‚a dopiero po 8 dniach od daty zakupu. Poza tym, wszystko ok. "
"1-11-2018 zakup przedmiotĂłw, przelew ktĂłry dotarĹ‚, 7-11-2018 telefon z zapytaniem o wysyĹ‚kÄ™ towaru, (PRZEZ TELEFON ZAPEWNIAĹ PAN, Ĺ»E ZOSTAĹA WYSĹANA) 8-11-2018 nadana paczka przez Pana,  PO 7 DNIACH (5 ROBOCZYCH) i zostajÄ™ nam tylko "dostawa paczki przez RUCH trwa 3-4 dni" 20-11-2018 mija 13 dni od nadania (8 DNI ROBOCZYCH) Nie mam nic wiÄ™cej do napisania Wysoki SÄ…dzie."
"KupiĹ‚am mysz komputerowÄ…, dostaĹ‚am przesyĹ‚kÄ™ szybko, ale nie tÄ… mysz... DzwoniĹ‚am, pisaĹ‚am, brak odzewu i zainteresowania... Przykro."
"MusiaĹ‚em dwa razy upominaÄ‡ siÄ™ o wysyĹ‚kÄ™ zanim zostaĹ‚a wysĹ‚ana"
"Niestety negatywny z uwagi na czas wysyĹ‚ki, Czas wysyĹ‚ki 24h u mnie wyszĹ‚o ponad 72h, wiÄ™c zamiast 3 dni czekaĹ‚em 6. Zakup udany i nie mam co siÄ™ przyczepiÄ‡ do jakoĹ›ci i dziaĹ‚ania sprzÄ™tu"
"WysyĹ‚ka opĂłĹşniona o 2 dni i to tylko dlatego ĹĽe zadzwoniĹ‚em zapytaÄ‡ siÄ™ co jest grane. Pan z ktĂłrym rozmawiaĹ‚em o opĂłĹşnieniu byĹ‚ niemiĹ‚y i arogancki. Co wiÄ™cej, wprowadziĹ‚ mnie w bĹ‚Ä…d i stwierdziĹ‚ ĹĽe towar juĹĽ wysĹ‚aĹ‚ a informacjÄ™ o stworzeniu zlecenia wysyĹ‚ki otrzymaĹ‚em od przewoĹşnika dopiero kilka godzin pĂłĹşniej. Odradzam zakupy w tym sklepie do czasu zmiany podejĹ›cia sprzedawcy do klienta. Na plus zgodnoĹ›Ä‡ towaru z opisem oraz starannoĹ›Ä‡ jakÄ… wĹ‚oĹĽono w zabezpieczenie przesyĹ‚ki."
"Nie zawracajcie sobie gĹ‚owy kupowaniem u nich  - strata czasu i pieniÄ™dzy!"
"Sprzedaje wadliwy towar. Brak kontaktu, towar odesĹ‚any na reklamacje 07.08.2018 do dnia 21.09.2018 brak odpowiedzi, NIE POLECAM""MyĹ›laĹ‚em ze to oryginalna myszka Logitech a dostaĹ‚em myszek z logiem looitech."
"Termopad przyszedĹ‚ pognieciony, wrÄ™cz spĹ‚aszczony. Nie wiem kto go tak zniszczyĹ‚, ale to po stronie sprzedajÄ…cego leĹĽy odpowiedzialnoĹ›Ä‡ za odpowiednie zabezpieczenie towaru!"
"SĹ‚uchawki nie dziaĹ‚ajÄ….  OdesĹ‚aĹ‚am popsuty egzemplarz i do tej pory nie otrzymaĹ‚am sprawnych sĹ‚uchawek. Jedyna lakoniczna informacja jaka do mnie dotarĹ‚a 3 tygodnie temu brzmiaĹ‚a: "Jak zostanÄ… naprawione przez serwis producenta - sÄ… w serwisie czekamy."  "
"Mysz uĹĽywana ale jej koszt to 275zĹ‚. Po krĂłtkim uĹĽytkowaniu okazuje siÄ™ ĹĽe kĂłĹ‚ko jest wyrobione i nie daje siÄ™ tego uĹĽytkowaÄ‡ WysyĹ‚am reklamacjÄ™. Po 2 tygodniach brak jakiegokolwiek odzewu. Telefonu nieodbieranÄ…. Na maile nie odpowiadajÄ….  Na dzieĹ„ dzisiejszy nie mam ani myszy ani pieniÄ™dzy ostrzegam"
"opis w instrukcji nijak ma siÄ™ do faktycznych funkcji urzÄ…dzenia.kiedy odstÄ…piĹ‚em od umowy i wysĹ‚aĹ‚em druk odstÄ…pienia w ktĂłrym popeĹ‚niĹ‚em bĹ‚Ä…d sprzedajÄ…cy nie skontaktowaĹ‚ siÄ™ ze mnÄ… tylko czekaĹ‚ nie wiem na co. Po tygodniu kiedy to ja zapytaĹ‚em dlaczego do tej pory nie ma zwrotu pieniÄ™dzy to siÄ™ dowiedziaĹ‚em,ĹĽe w piĹ›mie jest bĹ‚Ä…d,a gdybym siÄ™ nie zapytaĹ‚ to sprawa by siÄ™ przedawniĹ‚a / 14 dni na zwrot / i zostaĹ‚ bym z niczym bo sprzÄ™t odesĹ‚aĹ‚em a zwrotu gotĂłwki bym nie dostaĹ‚."
"Shit service, and impolite seller. Sending the packages days later than agreed on with the wrong priority, despite being in contact 2 times regarding this package, and discussing the issue. Seller has no service mind, and does not care about your order. Last time I buy anything from this guy."
"Niestety, towar wyszedĹ‚ z duĹĽym opĂłĹşnieniem (mimo deklarowanych 3 dni), miaĹ‚ byÄ‡ nowy w opakowaniu zastÄ™pczym, a niestety byĹ‚y Ĺ›lady uĹĽytkowania (spore rysy). Na plus bezproblemowy zwrot towaru i pieniÄ™dzy."
"Zamwilem w niedziele, przelew poszedl odrazu, wybrana usluga inpost aby tranzakcja przebiegla w ciagu 2 dni. Po 3 dniach dostalem info ze zostana wyslane w przeciagu 3 dni roboczych. Po 4 dniach dostalem telefon ze nie ma koloru ktory zamowilem."
"Dlugi czas oczekiwania na przesylke. Wystawiaja towar na aukcje nie majac go na stanie."
"Firma sprzedaje produkty ktĂłrych nie posiada na stanie i nie wywiÄ…zuje siÄ™ z skĹ‚adanych ustnie zobowiÄ…zaĹ„. Nie polecam ZgodnoĹ›ci z opisem nie jestem wstanie stwierdziÄ‡ gdyĹĽ produkt nie dotarĹ‚ jeszcze do mnie i wÄ…tpiÄ™ aby dotarĹ‚.""W opisie - spodnie w dobrym stanie. SprzedajÄ…cy zapomniaĹ‚ dodaÄ‡, ĹĽe majÄ… dziurÄ™ na kolanie.""Towar zdjÄ™cia produktu wysokiej jakoĹ›ci po otrzymaniu produkt nie zgodny z foto. ChiĹ„ski zamiennik ktĂłry inaczej wyglÄ…da ."
"w aukcji jest napisane "NOWY, ORYGINALNY CZUJNIK ĹšWIATEĹ STOP." dostaĹ‚em zamiennik z bermarcha. Nie jest to oryginaĹ‚.."
"Nie rozumie sprzedawcĂłw ktĂłrzy wystawiajÄ… towar do sprzedaĹĽy nie bÄ™dÄ…c w jego posiadaniu, miesiÄ…c czadu oczekiwania na czujnik to stanowczo za dĹ‚ugo, kupujÄ…c go za granicÄ… czekam niespeĹ‚na tydzieĹ„ i w cenie wcale nie gorszej"
"towar nie kompletny po kontakcie telefonicznym osoba nie potrafiĹ‚a mi odpowiedzieÄ‡ dlaczego brakowaĹ‚o zastawu do mocowania instrukcji oraz co waĹĽne certyfikatu ktĂłry to jest waĹĽne w razie kontroli po umĂłwieniu siÄ™ na  nastÄ™pny dzieĹ„ nie odbieraĹ‚ telefonĂłw i nie odbiera do dziĹ› czyli juĹĽ ponad miesiÄ…c wiec moja opinia jest negatywna dla sprzedajÄ…cego"
"czÄ™Ĺ›Ä‡ zakupiona ponad tydzieĹ„ temu, niestety nadal nawet nie nadana. Przy kontakcie telefonicznym sprzedawca zwodzi, ĹĽe to byĹ‚o wysyĹ‚ane z innego oddziaĹ‚u. NastÄ™pnie po ponownym telefonie podaje numer listu przewozowego z ktĂłrego wynika, ĹĽe przesyĹ‚ka nawet nie zostaĹ‚a od niego odebrana. SamochĂłd stoi rozebrany na podnoĹ›niku i klient siÄ™ mocno denerwuje! WolaĹ‚em dopĹ‚aciÄ‡ wiÄ™cej, ĹĽeby kupiÄ‡ od sprzedawcy wiarygodnego, ktĂłry oznacza czas wysyĹ‚ki na natychmiast, niestety to byĹ‚ bĹ‚Ä…d.""SĹ‚uchawki sÄ… super,szkoda tylko ĹĽe jedna z nich nie dziaĹ‚a.""Ogniwa uĹĽywane nie Nowe, bardzo krĂłtko utrzymujÄ… napiÄ™cie po naĹ‚adowaniu 100% mam inne samsung i dĹ‚ugo utrzymujÄ… napiÄ™cie, wszystkie ogniwa nie nadajÄ…ce siÄ™ do uĹĽytku, spadek napiÄ™cia od 40% nagle 0 ogniwa poĹ‚Ä…czone z ukĹ‚adem BMS jako bateriÄ™  lub zamontowanie w Power banku.""PĹ‚yty EX porysowane, smaĹĽÄ… i pykajÄ… przez caĹ‚e ich trwanie. Stan przynajmniej G. SprzedajÄ…cy twierdzi ĹĽe mogĹ‚em nie licytowaÄ‡ jak chcialem mieÄ‡ dobre pĹ‚yty. ""DziwadĹ‚o i coĹ› co nie mozna nazwaÄ‡ sprzedawcÄ…....Bleeeee""brak kontaktu brak przedmiotu nie polecam!!!""SpodziewaĹ‚em siÄ™ trochÄ™ szybszej realizacji ale i tak nie byĹ‚o Ĺşle.""Sprzedaje sprzÄ™t ktĂłrego nie posiada. Trzy dni po zakupie okazuje siÄ™ iĹĽ towar jest niedostÄ™pny.""Nie polecam zbyt dĹ‚ugi czas wysyĹ‚ki. Zakupiony towar/akumulatirki/nie dziaĹ‚ajÄ… nie Ĺ‚adujÄ… siÄ™."
"opis nie zgodny  ze zdjÄ™ciem  !!! niezĹ‚y  waĹ‚  na zdjÄ™ciu  5 pack a przychodzi  1 szt "
"bateria zakupiona kompletnie rozladowana po telefonie ze zgloszeniem nie zaproponowano mi zadnego sensownego rozwiazania nie polecam      "
"Akumulatory zakupione 6.12. Do 19.12 cisza. Telefon ,(brak towaru na stanie), anulowanie zamĂłwienia, proĹ›ba o zwrot na podany numer konta. Do 6.01 brak wpĹ‚aty. PodsumowujÄ…c: Drogi Sprzedawco ! W 2019 roku ĹĽyczÄ™ Ci pomnoĹĽenia tych 18-stu zĹ‚otych do takiego stopnia, aby starczyĹ‚o na zwroty dla pozostaĹ‚ych wydymanych klientĂłw. Pozdrawiam."
"Zakup nie zostaĹ‚ zrealizowany. SprzedajÄ…cy wystawiĹ‚ produkt ktĂłrego nie miaĹ‚. Dopiero po mojej interwencji dowiedziaĹ‚am siÄ™ dlaczego przesyĹ‚ka do mnie nie dotarĹ‚a. Niestety ale negatywnie oceniam sprzedawcÄ™ za brak jakiejkolwiek informacji, o problemie ze skompletowaniem zamĂłwienia.  Na obronÄ™ mogÄ™ powiedzieÄ‡ tylko, ĹĽe sprzedawca zaproponowaĹ‚ w zamian inny produkt jednak po tak pĂłĹşnym terminie zamĂłwione rzeczy juĹĽ nie byĹ‚y mi potrzebne."
"WysyĹ‚ka z mega opĂłĹşnieniem, brak informacji i kontaktu "
"w przesyĹ‚ce nie byĹ‚o baterii LR44, brak kontaktu."
"PojemnoĹ›Ä‡ aku caĹ‚kowicie nie zgodna z opisem, po pÄ™Ĺ‚nym naĹ‚adowaniu zamiast 3500 jest ok 1800"
"Brak odpowiedzi na maile ,czekam dwa tygodnie na zakupiony przedmiot i nic...to nie jest aliexpress...niepolecam na innej aukcji dostaĹ‚em przedmiot od rÄ™ki."
"Towar nie zgodny z opisem. "
"Z opisu aukcji oraz zamieszczonego zdjÄ™cia wynika, ĹĽe sprzedawane akumulatory to oryginaĹ‚y GP Battery - niestety, okazuje siÄ™, ĹĽe jedynie (prawdopodobnie) sÄ… zmontowane z ogniw GP Battery, podczas gdy producentem akumulatora jest KSYSTEM (a przecieĹĽ kupujÄ™ caĹ‚y akumulator, a nie pojedyncze ogniwa). Sprzedawca wprowadza klientĂłw w bĹ‚Ä…d i nie odniĂłsĹ‚ siÄ™ do zaproponowanego przeze mnie rozwiÄ…zania problemu. 10x weryfikujcie zakupy od gpjac."
"AKUMULATOR STARY, ZLEĹ»AĹY, NIE PRZYJMUJÄ„CY ĹADOWANIA . ZAPAKOWANY W NIEORYGINALNY WORECZEK...."
"Ĺadowarka znaczÄ…co rĂłĹĽniÄ…ca siÄ™ od tej na zdjÄ™ciach, przede wszystkim brak real photo, pĂłĹşniej okazuje siÄ™ ĹĽe brak hologramu na Ĺ‚adowarce i zupeĹ‚nie inne logo producenta. Nie mĂłwiÄ™ ĹĽe podrĂłba, byÄ‡ moĹĽe inny model ale pĂłĹşniej jest tylko gorzej. OdesĹ‚aĹ‚em Ĺ‚adowarkÄ™, mija prawie tydzieĹ„ a pieniÄ™dzy nie widaÄ‡. Zapewnienia sĹ‚owne ĹĽe bÄ™dÄ… w najpĂłĹşniej w poniedziaĹ‚ek. Brak reakcji na maile, lekcewaĹĽenie klienta.""Czas dostawy dĹ‚uĹĽszy niĹĽ podany w aukcji. Produkt nieoryginalny, chiĹ„ski zamiennik"
"Ogniwo po podĹ‚Ä…czeniu zaczÄ™Ĺ‚o siÄ™ kopciÄ‡.Na foli zaĹ‚oĹĽonej przez firmÄ™ Batimex wydrukowana nalepka z napisem ogniwo 103450, pod foliÄ… ktĂłra siÄ™ przepaliĹ‚a ogniwo 103350 wyprodukowane prawie 3 lata temu. Tej firmie ja juĹĽ dziÄ™kujÄ™ - obyĹ›cie tylko komuĹ› krzywdy nie zrobili (jak palÄ… siÄ™ takie ogniwa moĹĽna sobie poszukaÄ‡ w internecie)."
"NIezgodne specyfikacje baterii: w ogĹ‚oszeniu byĹ‚o mowa o 600 mAh natomiast na baterii byĹ‚o napisane 450 mAh."
"NIE POLECAM kupiĹ‚am 4szt baterii dostaĹ‚am 2szt bez ĹĽadnej informacji dlaczego, dopiero po moich telefonie usĹ‚yszaĹ‚am ĹĽe jest brak ale spodziewajÄ… siÄ™ dostawy i mogÄ… mi dosĹ‚aÄ‡-zgodziĹ‚am siÄ™ poczekaÄ‡ i tak czekaĹ‚am na 3 kolejne dostawy i NIC za kaĹĽdym razem to ja dzwoniĹ‚am i pytaĹ‚am kiedy mam spodziewaÄ‡ siÄ™ zrealizowania umowy w koĹ„cu pani mnie poinformowaĹ‚a ĹĽe zwrĂłcÄ… mi pieniÄ…dze bo ktoĹ› wykupiĹ‚ caĹ‚y transport tych baterii."
"Brak towaru do dzis, brak zwrotu gotĂłwki!"
"w zwiÄ…zku z brakiem towaru zamĂłwionego 7 dni temu oraz mino kontaktu z wami (pani z ktĂłrÄ… rozmawiaĹ‚em nie zareagowaĹ‚a sprawdziĹ‚a ĹĽe nadano 12.02 i  odsyĹ‚a mnie na pocztÄ™ ) zmuszony jestem wystawiÄ‡ paĹ„stwu negatywa"
"PrzesyĹ‚ka wysĹ‚ana za pobraniem a zapĹ‚aciĹ‚em przelewem. WTF?""SprzedajÄ…cy sprzedaje towar, ktĂłrego nie ma na stanie. "
"SprzedajÄ…cy nie posiada oferowanego towaru na stanie.Nie posiada go rĂłwnieĹĽ jego dostawca.Pomimo zaistniaĹ‚ej sytuacji kontakt ograniczyĹ‚ siÄ™ do: "zapytasz to ci odpowiemy". PrzekĹ‚adany termin wysyĹ‚ki.Finalnie nie doszĹ‚o do skutku....""Towar nie zgodny z opisem, wadliwy. Towar przysĹ‚any po reklamacyjny byĹ‚ sprawny przez tydzieĹ„. Kupiony u innego sprzedawcy taki sam dziaĹ‚a bez zarzutu. Nie polecam tego sprzedajÄ…cego. "
"ObroĹĽa miaĹ‚a zasiÄ™g do 150m, zamiast deklarowanych 800m zapĹ‚aciĹ‚em 164 zĹ‚ zwrotu otrzymaĹ‚em 155zĹ‚"
"Nie polecam ze wzglÄ™du na ogromne zuĹĽycie baterii. MiaĹ‚ sĹ‚uĹĽyÄ‡ jako oĹ›wietlenie witryny i wĹ‚Ä…czyÄ‡ siÄ™ po zmierzchu (ze wzglÄ™du na tÄ™ funkcjÄ™ kupiĹ‚am), a po jednej nocy kilka baterii totalnie wyczerpanych... Dla mnie nietrafiony zakup."
"Niestety nie polecam.Obroze maja trudno dostÄ™pne baterie oraz oraz w obydwu obrazach ten system wyczerpuje baterie w ciÄ…gu 5 dni"
"Niestety , po miesiÄ™cznym czasie uĹĽywania po prostu ledy zapalajÄ… siÄ™ kiedy chcÄ… . Jest to najtaĹ„szy produkt chiĹ„ski , czy to jest dzieĹ„ czy noc ledy tak jak pisaĹ‚em wyĹĽej zapalajÄ… siÄ™ kiedy chcÄ… w dodatku bardzo szybko bateria sĹ‚abnie . Nie polecam kompletnie tandeta ""GĹ‚oĹ›niki w takim stanie powinny trafiÄ‡ na zĹ‚om. Membrany twarde. Masakra to ĹĽe gĹ‚oĹ›nik wydaje jakiĹ› dĹşwiÄ™k to nie oznacza ĹĽe jest sprawny. Nie polecam. Szkoda tylko czasu i pieniÄ™dzy.   "
"zero kontaktu ze sprzedajacym,ale wiem juz dlaczego.laptop nie tyle iz nie posiadal dyskow,ale ich w ogole nie czytal,uszkodzona plyta glowna,prawdopodobnie byl wczesniej zalany i osuszany.Wyglad prawie sie zgadza procz brakujacej gumowej oslonki i kawalka brakujacego plastiku,komputer byl rozkrecany i malo fachowo skrecony dzieki czemu zostal uszkodzony plastik.kontakt zarowno po wygranej licytacji i dokonanej wplacie zerowy jak i po przyjsciu przesylki rowniez,sprzedajacy nie odpisuje na maile""koszty przesyĹ‚ki znacznie za drogie.... jednostka centralna doszĹ‚a lecz monitor.... Nie polecam sprzedawcy""Ze wzglÄ™du na rozdarcie na plecach nie polecam. Nie byĹ‚o o tym ani sĹ‚owa w opisie ĹĽe jest uszkodzony. ""Sprzedajacy nie usunal aukcji pomimo, ze sorzedal przedmiot na innym portalu. Na stronie aukcji nie bylo zadnej informacji o wystawieniu przedmiotu gdzie indziej.""brak towaru Pan odezwaĹ‚ siÄ™ dopiero po tygodniu czekania i coĹ› kreci bez sensu""Niestety okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe sprzedajÄ…cy towaru nie posiada. WystawiĹ‚ ale nie przysĹ‚aĹ‚, bo rzekomo nie ma. ZmarnowaĹ‚ mi tylko czas.""Niestety, na jednej z pĹ‚yt jest kilka rys ktĂłre uniemoĹĽliwiajÄ… poprawny odsĹ‚uch jednego utworu, sprawdzone na kilku odtwarzaczach. Nie reklamujÄ™, ale juĹĽ wiÄ™cej nie kupiÄ™ uĹĽywanych pĹ‚yt.""Towar niezgodny z opisem, mimo zapewnieĹ„ sprzedajÄ…cego podczas rozmowy telefonicznej, do tej pory nie doczekaĹ‚am siÄ™ odpowiedzi na maila, w ktĂłrym opisaĹ‚am nieprawidĹ‚owe dziaĹ‚anie telefonu i zaĹ‚Ä…czyĹ‚am filmiki pokazujÄ…ce stan telefonu. SprzedajÄ…cy nie raczy nawet odpowiedzieÄ‡ na spĂłr zaĹ‚oĹĽony przeze mnie, widzÄ™ po poprzednim komentarzu, ĹĽe to nie pierwsza taka sytuacja. StaĹĽ na Allegro jak widaÄ‡ nie jest ĹĽadnym wyznacznikiem, a jedynie przykrywkÄ… dla sprzedajÄ…cego."
"SprzedajÄ…cy od poczÄ…tku odmawiaĹ‚ udzielenia odpowiedzi na pytanie dotyczÄ…ce produktu, po czym zaczÄ…Ĺ‚ groziÄ‡ sÄ…dem za rzekome zĹ‚oĹ›liwe nÄ™kanie. Na dodatek wysĹ‚aĹ‚ produkt niezgodny z opisem i mimo poinformowania go o tym nie odpisuje. Stanowczo odradzam sprzedajÄ…cego. Nie polecam""Do dnia dzisiejszego przesyĹ‚ka nie dotarĹ‚a. SprzedajÄ…cy nie  interesuje siÄ™ ""Na zdjÄ™ciu byĹ‚a okĹ‚adka zupeĹ‚nie innej ksiÄ…ĹĽki niĹĽ dostaĹ‚em! ukazywaĹ‚o starodruk w dobrym stanie a ja dostaĹ‚em poobdzieranÄ… zdewastowanÄ… i odksztaĹ‚conÄ… ksiÄ…ĹĽkÄ™ opis teĹĽ sugerowaĹ‚ co innego oraz nie uwzglÄ™dniaĹ‚ jak bardzo karty sÄ… zagrzybione ! ProsiĹ‚em o bezpieczne opakowanie a dostaĹ‚em przesyĹ‚kÄ™ w zwykĹ‚ej kopercie bÄ…belkowej! Tak siÄ™ nie postÄ™pujÄ™ z zabytkami jeĹĽeli siÄ™ nimi handlujÄ™ oraz z klientem !""Niestety pĹ‚yta do koĹ„ca nie jest zgodna z opisem. PÄ™kniÄ™te "oczko" z zÄ…bkami, pĹ‚yta doĹ›Ä‡ mocno porysowana. GĂłrny rĂłg opakowania pÄ™kniÄ™ty przez to siÄ™ nie otwiera i nie zamyka, odpada. Takich rzeczy Sprzedawca mĂłgĹ‚ wymieniÄ‡ w opisie i obniĹĽyÄ‡ cenÄ™, bo za wysoka za uszkodzone opakowane, jednak z sentymentu do tej pĹ‚yty zostawiÄ™ u siebie, ale nie wiem czy ponownie zrobiÄ™ zakupy u Sprzedawcy.""ZamĂłwiony towar nie dotarĹ‚ Sprzedawca nie odbiera telefonu z zasady. Dla mnie katastrofa"
"Co dalej tym wiÄ™cej takiego na allegro  gdy sprzedawca nie posiada towaru faktycznie u siebie na stanie, pisze ĹĽe ma i duĹĽo sztuk. KupujÄ…cy czyli w danym przypadku ja kupujÄ™ towar, potem za dzieĹ„ lub za dwa otrzymujÄ™ mail ĹĽe oni nie majÄ… towaru prosimy zaczekaÄ‡ tydzieĹ„ ,  po tym tygodniu jeszcze tydzieĹ„, potem jeszcze., a potem czekasz jeszcze na zwrot kosztĂłw."
"Oczekiwanie na przesyĹ‚kÄ™ jest naprawdÄ™ dĹ‚ugie; miaĹ‚o byÄ‡ kilka dni, jest 2 tygodnie."
"SprzedajÄ… towar ktĂłrego nie majÄ… na stanie , przez 10 dni naiwnie czekaĹ‚em na dostawÄ™ soczewek lecz zamiast nich  dostaĹ‚em kolejnego maila ze zmianÄ… daty.  Jedyny plus to szybki zwrot gotĂłwki za towar"
"jestem bardzo niezadowolona. pierwszy raz od ok 8 lat  mialam problem z kupionymi soczewkami. soczewki wadliwe. po jednym dniu noszenia do wyrzucenia. nigdy juz nie kupie soczewek od tego producenta a i sprzedajacy nie wykazal sie empatiÄ…. ponad 70 zĹ‚ wyrzucilam w bĹ‚oto..  "
"Szybka wysyĹ‚ka, ale 1 szt. od razu do kosza - uszkodzona. Druga po 1 zaĹ‚oĹĽeniu do kosza. JakoĹ›Ä‡ sĹ‚aba - dlaczego??????"
"DĹ‚ugi czas dostawy. "
"Paczka dotarĹ‚a do mnie w katastrofalnym stanie. Soczewki nie nadawaĹ‚y siÄ™ do uĹĽycia. Opakowanie soczewek byĹ‚o zmiaĹĽdĹĽone a soczewki bez pĹ‚ynu zasuszyly siÄ™. "
"WystawiajÄ… produkt, ktĂłrego nie majÄ…"
"zamawiajÄ…c soczewki sugerowalam siÄ™ tym iĹĽ sklep mieĹ›ci siÄ™ w Poznaniu 120km tak jak w aukcji jest opisane, okazaĹ‚o siÄ™ iĹĽ wysĹ‚ali z Bydgoszczy to jest ponad 500km, juĹĽ wiedziaĹ‚am ĹĽe dĹ‚ugo bÄ™dzie szĹ‚a przesyĹ‚ka,i siÄ™ nie myliĹ‚am szĹ‚a prawie tydzieĹ„,tĹ‚umaczyli ĹĽe moje miasto obsĹ‚uguje wĹ‚aĹ›nie Bydgoszcz,guzik prawda nie raz juĹĽ kupowaĹ‚am u nich i zawsze wysyĹ‚ali z Poznania gdzie czekaĹ‚am 1 dzieĹ„, zmuszona byĹ‚am na szybko zakupiÄ‡ komplet u optyka, Nie Polecam wprowadzajÄ… ludzi w bĹ‚Ä…d"
"Soczewki dotarĹ‚y do mnie po 3 tygodniach.  ZamawiaĹ‚em 3 opakowania otrzymaĹ‚em 2 (soczewki wrzucone luzem do koperty -bez opakowania nawet zastÄ™pczego, soczewki z rĂłĹĽnymi datami przydatnoĹ›ci) Na zwrot pieniÄ™dzy za trzecie opakowanie czekaĹ‚em jeszcze ponad tydzieĹ„ (Ĺ‚Ä…cznie miesiÄ…c) "
"Soczewki pÄ™kajÄ… po 2 godzinach uĹĽytkowania. Brak oryginalnego opakowania. PrzesyĹ‚ka wysĹ‚ana z duĹĽym opĂłĹşnieniem. NiektĂłre soczewki poszczerbione. Chyba sÄ… to jakieĹ› podrĂłbki..."
"Wiele razy wczeĹ›niej urzywaĹ‚em takich soczewek. Ale z tymi  soczewkami coĹ›  nie tak   hmm?"
"W ofercie czas wysyĹ‚ki natychmiast, w realu zapĹ‚ata 05.09.2018 wysyĹ‚ka 11.09.2018 Dopiero po interwencji byĹ‚a informacja kiedy przesyĹ‚ka zostanie wysĹ‚ana."
"Towar wysĹ‚any po tygodniu od wpĹ‚aty, a soczewki byĹ‚y potrzebne na urlop. Brak odpowiedzi na maile."
"W opisie wysyĹ‚ka w 24 godziny, poinformowano mnie ze towau nie ma na stanie i otrzymaĹ‚em go po tygodniu. Dla mnie oznaczaĹ‚o to ze na wakacje pojechaĹ‚em bez soczewek. ""ZakupiĹ‚em soczewki, ale okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe firma nie ma ich na stanie. PoprosiĹ‚em o zwrot pieniÄ™dzy poniewaĹĽ nie miaĹ‚em juĹĽ ĹĽadnych zapasowych soczewek w domu i zakupiĹ‚em soczewki u innego sprzedawcy.  DostaĹ‚em maila z informacjÄ…, ĹĽe otrzymam zwrot pieniÄ™dzy na konto w ciÄ…gu 14dni. Nie otrzymaĹ‚em zwrotu pieniÄ™dzy natomiast otrzymaĹ‚em zamĂłwione soczewki z opĂłĹşnieniem. W rezultacie jestem szczÄ™Ĺ›liwym posiadaczem 360 soczewek.  Nie kaĹĽdego staÄ‡ na wydawanie takich pieniÄ™dzy na raz stÄ…d negatyw."
"Zamowione zostaly dwa zestawy szkiel kontaktowych, jedno z opakowan nie bylo oryginalne, o czym nie zostalam powiadomiona."
"_____"
"Nie polecam, brak na stanie sprzedawanych mocy. Po zakupie okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe dostawa nie bÄ™dzie w 24h, a w 5-7 dni roboczych. OdstÄ…piĹ‚am od zakupu."
"Minus za brak informacji w opisie o niedostÄ™pnoĹ›ci ptoduktu. Plus za szybki zwrot pieniÄ™dzy."
""Data waĹĽnoĹ›ci: 18 miesiÄ™cy od daty zakupu"taki widnieje opis aukcji ,jednak  soczewki, ktĂłre otrzymaĹ‚am nie maja nawet roku waĹĽnoĹ›ci. 90 sztuk soczewek wysĹ‚anych luzem. Celowo kupiĹ‚am caĹ‚e 90 sztuk ĹĽeby  byĹ‚y w paczce. Nie polecam, to sa soczewki, a nie zabawki .  "
"Niestety negatyw, ale w peĹ‚ni zasĹ‚uĹĽony. SprzedajÄ…cy sprzedaje soczewki, ktĂłrych nie ma w posiadaniu, kolejno po 2 tyg i upomnieniach z mojej strony wysyĹ‚a inne niĹĽ te, za ktĂłre zapĹ‚aciĹ‚em. Z 6 szt w opakowaniu 4 soczewki byĹ‚y zgiÄ™te, przez co nie trzymaĹ‚y siÄ™ gaĹ‚ki ocznej. PRODUKT NIEPEĹNOWARTOĹšCIOWY, NIEZGODNY Z OPISEM. Szkoda pieniÄ™dzy na soczewki 3 miesiÄ™czne, ktĂłre realnie nawet na miesiÄ…c nie wystarczÄ…. NIE POLECAM"
"Wybralem tego kupujÄ…cego z uwagi na natychmastowÄ… wysyĹ‚kÄ™ KupiĹ‚em 04.05.2018, 09:29  PrzesyĹ‚kÄ™ nadano 07.05.2018 20:57 Cztery dni, w tym peĹ‚ne dwa dni robocze to bardzo daleko od "natychmiast""
"Zamiast przedzwoniÄ‡ i dopytaÄ‡ siÄ™ o moc soczewek, dostaĹ‚em jednego maila wĹ›rĂłd 100 innych z informacjÄ… o braku parametru. Dodatkowo jeĹ›li nie podaĹ‚bym go w terminie wpĹ‚ata by przepadĹ‚a... Profesjonalizm. WidzÄ…c po komentarzach macie czasem rĂłĹĽne problemy. Zawsze moĹĽna je zĹ‚agodziÄ‡ dodajÄ…c coĹ› od siebie. PrzemÄ™czyĹ‚em siÄ™ noszÄ…c soczewki miesiÄ™czne pĂłĹ‚torej miesiÄ…ca. Na jakoĹ›Ä‡ oraz czas przesyĹ‚ki nie mogÄ™ narzekaÄ‡. Niestety wiÄ™cej nie zamĂłwiÄ™. Pozdrawiam i ĹĽyczÄ™ sukcesĂłw ;-)"
"Witam! Wszystko ok, ale paczka miaĹ‚a lecieÄ‡ wraz z mym bratem samolotem, lecz przyszĹ‚a po 3 tygodniach gdzie juĹĽ go nie byĹ‚o w polsce. Nie polecam ze wzglÄ™du na dĹ‚ugoĹ›Ä‡ realizacji zamĂłwienia."
"Soczewki bez pudeĹ‚ka, luzem w kopercie 12 sztuk, nie wiadomo jakiego pochodzenia, kaĹĽda z innym terminem waĹĽnoĹ›ci, wiÄ™c trochÄ™ nie tak."
"SprzedajÄ…cy sÄ…dzÄ…c po komentarzach nagminnie wysyĹ‚a soczewki bez opakowaĹ„ zbiorczych .zgĹ‚osiĹ‚em sprawÄ™ do producenta Czekam na opinie z Alcon ."
"Kolejna firma sprzedajÄ…ca wirtualny towar - nie polecam"
"Brak towaru na stanie, a sprzedajÄ…cy deklarowaĹ‚ natychmiastowÄ… wysyĹ‚kÄ™. Komplikacje przy zwrocie pieniÄ™dzy."
"Kontakt tylko i wyĹ‚Ä…cznie meilowy, co utrudnia szybkie zaĹ‚atwienie sprawy. ZamĂłwiĹ‚am 6 soczewek na jednej aukcji i 3 soczewki na drugie aukcji, Ĺ‚Ä…cznie powinno byÄ‡ ich 9, dwa razy pĹ‚aciĹ‚am za wysyĹ‚kÄ™ i otrzymaĹ‚am tylko 6 soczewek. Nie polecam. Pozostaje tylko zgĹ‚osiÄ‡ sprawÄ™ na PolicjÄ™ i do Rzecznika Praw KonsumentĂłw."
"NIE POLECAM ! WYSYLKA NIBY NATYCHMIAST, ALE SOCZEWKI NIE SA DOSTEPNE, MIMO ZE CZEKALEM 4 DNI, KAZANO CZEKAC KOLEJNE 5-7 ! BEZ KOMENTARZA JAK MOZNA LUDZI WPROWADZAC  W BLAD ! NEGATYW"
"przesyĹ‚kÄ™ miaĹ‚em otrzymaÄ‡ w ciÄ…gu 48 godzin a nie 96"
"Na przesyĹ‚kÄ™ czekam juĹĽ tydzieĹ„. ZamĂłwienie zrobione w piÄ…tek o godzinie 11.30, wysĹ‚ana przesyĹ‚ka zostaĹ‚a dopiero wczoraj. Ĺ»adnej informacji odnoĹ›nie braku produktĂłw, przez co moĹĽe byÄ‡ opĂłĹşnienie, nie dostaĹ‚am.  Jestem bardzo rozczarowana, gdyĹĽ wczeĹ›niej u PaĹ„stwa zamawiajÄ…c nie miaĹ‚am problemĂłw, a tym razem gdy akurat zaleĹĽaĹ‚o mi na czasie, niestety spotkaĹ‚am siÄ™ z nieprzyjemna sytuacja. Mam nadziejÄ™, ĹĽe towar nie dotrze uszkodzony.  TakĹĽe opcja kontaktu mailowego jest niedostÄ™pna (bĹ‚Ä…d strony)"
"Allegrowicz sprzedaje soczewki, ktĂłrych nie ma. W aukcji wysyĹ‚ka zdefiniowana jako natychmiastowa, zatem towar powinien byÄ‡ wysĹ‚any jeszcze tego samego dnia co zamĂłwienie. Zwrot Ĺ›rodkĂłw to kompletna poraĹĽka. OczywiĹ›cie otrzymaĹ‚em pieniÄ…dze, ale po wielu mailach i rozpoczÄ™ciu dyskusji na Allegro. W przypadku braku towaru zwracajcie pieniÄ…dze natychmiast, a nie zasĹ‚aniajcie siÄ™ wĹ‚asnymi procedurami (14 dni na zwrot). JeĹ›li procedury macie bez sensu to je zmieĹ„cie. NIE POLECAM. NIERZETELNA FIRMA.""Po wylicytowaniu smartwatcha ,sprzedawca najpierw stwierdziĹ‚ ze zegarek nie Ĺ‚aczy sie z tlefonem i jest uszkodzony, zawraca go do chin , a pĂłĹşniej ze ulegĹ‚ spaleniu . Nie chce sprzedaÄ‡ produktu ktĂłry zostaĹ‚ wylicytowany za nie satysfakcjonujÄ…cÄ… dla niego kwote . Nie polecam tego sprzedawcy ,  odradzam kupna i wchodzenia w jakiekolwiek interesy z tym uĹĽytkownikiem .""WysyĹ‚ka trwaĹ‚a wieki."
"Do dzisiaj nie dostaĹ‚em towaru ani zwrotu pieniÄ™dzy wysĹ‚aĹ‚em 2 meile z numerem konta i nic""Tragiczny kontakt ze sprzedajÄ…cym, wysyĹ‚ka po strasznie dĹ‚ugim czasie, nie odbiera telefonĂłw, wysyĹ‚a na inny adres niĹĽ podany. Nie polecam."
"Gitara jest Ĺ›wietna u cudnie zapakowana ale kontakt ĹĽe sprzedajÄ…cym mega utrudniony. CzĹ‚owiek niesĹ‚owny, ciÄ…gle przekĹ‚adajÄ…cy nadanie paczki, robiÄ…cy problemy. ""Po odstÄ…pieniu od umowy nie mogÄ™ odzyskaÄ‡ pieniÄ™dzy, ktĂłre firma otrzymaĹ‚a od banku z ktĂłrym zawarĹ‚em umowÄ™ ratalnÄ…. Towaru nie otrzymaĹ‚em pieniÄ…dze muszÄ™ zwrĂłciÄ‡ do banku, a prosiĹ‚em o zwrot na wĹ‚asne konto, albo wpĹ‚atÄ™ do banku. Nie polecam. W dodatku Pan stwierdziĹ‚, ĹĽe na razie nie oddaje pieniÄ™dzy bo ma inne zobowiÄ…zania."
"KARYGODNY SPRZEDAWCA. KUPIĹAM U NIEGO ZAKUPY, PONIEWAĹ» JAKO JEDYNY OFEROWAĹ NATYCHMIASTOWÄ„ WYSYĹKÄ TOWARU. NIC BARDZIEJ MYLNEGO. ZA WYSĹANIE MOĹ»NA BY RZEC 3 TALII KART (PONIEWAĹ» TAKIEJ WIELKOĹšCI I WAGI ZAKUP ZROBIĹAM) Ĺ»YCZYĹ SOBIE 25 ZĹ... PO CZYM NAWET NIE BYĹ WSTANIE WYSĹAÄ† ZAKUPIONYCH PRZEDMIOTĂ“W ZGODNIE Z ZAMIESZCZONÄ„ NA AUKCJI INFORMACJÄ„. NIE POLECAM!""OgĂłlnie na plus. Jednak nĂłĹĽ nie do koĹ„ca sprawdza siÄ™ w uĹĽytku. Samo ostrze jest ok.  Natomiast nĂłĹĽ do ciÄ™cia pasĂłw.. no co tu duĹĽo mĂłwiÄ‡, nie jest siÄ™ w stanie nim przeciÄ…Ä‡ pasa. Wybijak? Po kilku prĂłbach wybicia szyby, zaczÄ…Ĺ‚ siÄ™ ruszaÄ‡. "
"PrzesyĹ‚ka zgodna z opisem ale nie polecam bo zawiedziony iestem latarkÄ…. Taka bazarowa. MontaĹĽ ok!  W sumie koszt zakupu spory latarka do wurzucenia a montaĹĽ oddzielnie moĹĽna kupiÄ‡ taniej  "
"Produkt nie zgodny z opisem. Stal nie hartowana, wygina siÄ™. Totalna poraĹĽka. Na innej aukcji kupiĹ‚em produkt profesjonalny za takie same pieniÄ…dze."
"Niestety nĂłĹĽ przyszedĹ‚ zepsuty "
"towar otrzymaĹ‚em z porysowanym szkĹ‚em, a co najlepsze to towar byĹ‚ juĹĽ wczeĹ›niej naprawiany przez sprzedawcÄ™"
"1. Nieczynna bateria; 2. Lipne mierniki na tarczy (minizegary); 3. WypinajÄ…ce siÄ™ teleskopy.  Jednym sĹ‚owem towar dobry na odpust, a nie do lasu. PieniÄ…dze wyrzucone w bĹ‚oto."
"Bardzo kiepska stal."
"DOstaĹ‚em maila ze paczka zostaĹ‚a wysĹ‚ana przez tydzien nie dostawaĹ‚em wiadomosci sms  z numerem konta poczym napisalem do sprzedawcy . Po moim mailu paczka zostaĹ‚a dopiero wysĹ‚ana"
"nawet tydnia nie pracowal, zaczal zatrymliwac ostrze w zamknientym stanie "
"w aĹ‚kcji byĹ‚y zdjÄ™cia czarnego otwieracza mimo to niebyĹ‚ dostÄ™pny a z tego powodu wybraĹ‚em sprzedawcÄ™ by kupiÄ‡ czarny"
"w oĹ‚oszeniu podano "- OdlegĹ‚oĹ›Ä‡ OĹ›wietlenie: 6 - 8m" jak dla mnie nawt w ciemnym pomieszczeniu maksymalne oĹ›wietlenie przy ktĂłrym moĹĽna mĂłwiÄ‡ ĹĽe dobrze widaÄ‡ linie to 1,5m""Lasera nie da siÄ™ nastawiÄ‡. Imbus jest ale albo jest ciut za maĹ‚y albo gwintu sÄ… przekrÄ™cone "
"moje zwykle skarpety baweĹ‚niane lepiej grzeje niz te niby super weĹ‚niane"
"zamowione specjalnie przed wyloten na nurkowe safari na Kubie -  nieszczesliwie nie dotarlo na czas i sobie czekalo ponad miesiac na odbior na frimie - bardzo niezadowolony jestem z czasy przesylki""UWAGA! OmijaÄ‡ z daleka. Sprzedawca zamieĹ›ciĹ‚ opis dt. uszkodzonych sĹ‚uchawek m.in. - "nie byĹ‚o prĂłb naprawy" - co jest istotne. SĹ‚uchawka ma poopalane luty wewnÄ…trz uszkodzonej i widaÄ‡ oskrobane zaczepy. ZaproponowaĹ‚em rekompensatÄ™ 20 zĹ‚ za kĹ‚amstwo. Sprzedawca powiedziaĹ‚ "kolega mi je daĹ‚, moĹĽe coĹ› grzebaĹ‚, ale opis siÄ™ zgadza, bo ja ich nie naprawiaĹ‚em".RozĹ‚Ä…czyĹ‚ siÄ™.KaĹĽde wypowiadane przez niego sĹ‚owo to dÄ…ĹĽenie do wywiniÄ™cia siÄ™ z kĹ‚amstwa, wymyĹ›la historie pod siebie.Zero odpowiedzialnoĹ›ci.""Niestety negatyw. Karta sieciowa uszkodzona, powoduje samoczynny restart komputera po zamkniÄ™ciu systemu. Dziwne ,ale prawdziwe. Po usuniÄ™ciu karty z komputera restartĂłw brak . ""telefon uszkodzony , mianowicie odklejaĹ‚ siÄ™ wyĹ›wietlacz""sprzedajÄ…cy arogancki (chociaĹĽ powinienem uĹĽyÄ‡ mocniejszego okreĹ›lenia),  nie dociera do niego ĹĽaden argument, nie uznaje reklamacji, w opisie aukcji ani na fotografiach nie zamieszczono informacji a opĹ‚akanym stanie zewnÄ™trznym, sprzÄ™t dziaĹ‚a ale niezgodnie z jego przeznaczeniem, nie speĹ‚nia wymagaĹ„ przepisĂłw prawa polskiego, uĹĽytkowanie sprzÄ™tu naraĹĽa uĹĽytkownika na konsekwencje prawne z uwagi na wprowadzone modyfikacje, niestety sprzedajÄ…cy uwaĹĽa to za normalne. ReasumujÄ…c NIE POLECAM!!!!""Pigwowiec za 8zĹ‚./kg. miaĹ‚ mieÄ‡ wielkoĹ›Ä‡ piÄ™ciozĹ‚otĂłwki , niestety 85% owocĂłw jest wielkoĹ›ci dwuzĹ‚otĂłwki, czyli z sortu sprzedawanego po 5 zĹ‚./kg.   Zamiast przesĹ‚anych przepisĂłw na przetwory wolaĹ‚bym otrzymaÄ‡ za takie pieniÄ…dze wiÄ™ksze owoce pigwowca.""kartridĹĽ po wymianie nadal nie dziaĹ‚a,szkoda nerwĂłw""Wysylka bardzo spozniona brak informacji o wysylce i bardzo slaby kontakt pomimo pisanych sms i wiadomosci""Wszystko byĹ‚oby ok, ale niestety siatka Ĺ›mierdzi i nie daje siÄ™ tego zapachu niczym pozbyÄ‡. Sprzedajacy bardzo mili, ale nie moĹĽna zwrĂłciÄ‡ siatki po prĂłbie pozbycie siÄ™ zapachu poprzez wypranie (siatce nic siÄ™ nie staĹ‚o, zapachowi teĹĽ).""Sprzedawca zamiast znaczkĂłw Reich Niemcy Mi 546/47 kas, ktĂłrych skany zamieĹ›ciĹ‚ w aukcji, przysĹ‚aĹ‚ inne o tym samym nr katalogowym ale w znacznie gorszym stanie i z innymi kasownikami. ZignorowaĹ‚ takĹĽe moje pytania w tej sprawie.""To jest KPINA ! KsiÄ…ĹĽka kupiona 23 wrzeĹ›nia, po dziĹ› dzieĹ„ nie dotarĹ‚a. Osoba nie odpowiada na Ĺ»ADNE maile, nie ma z niÄ… Ĺ»ADNEGO kontaktu. PieniÄ…dze zostaĹ‚y wysĹ‚ane od razu a ksiÄ…ĹĽka nie dotarĹ‚a. NIE POLECAM"
"Absolutnie NIE POLECAM !!!! Daremnie czekaĹ‚em 22 dni na przesyĹ‚kÄ™ - nie wysĹ‚aĹ‚. Kompletny brak kontaktu, brak jakiejkolwiek reakcji. Nawet ostrzeĹĽenia z Allegro nie skutkujÄ… na Niego. JeĹ›li nie chcecie mieÄ‡ problemĂłw to omijajcie Go "szerokim Ĺ‚ukiem"."
"LekcewaĹĽÄ…cy stosunek do nabywcy""zakup niestety nieudany""Kupiony amortyzator zostaĹ‚ odesĹ‚any do serwisu, a miaĹ‚ byÄ‡ w 100% sprawny, jak zapewniaĹ‚ sprzedajÄ…cy w opisie aukcji i korespondencji mailowej. Stwierdzenie ĹĽe amortyzator jest w bardzo dobrym stanie okazaĹ‚o siÄ™ z zwykĹ‚ym kĹ‚amstwem nieuczciwego sprzedawcy."
"Sprzedawca sprzedaĹ‚ mi przedmiot uszkodzony nie informujÄ…c o tym fakcie w opisie aukcji .W korespondencji upiera siÄ™, ĹĽe wysĹ‚aĹ‚ przedmiot sprawny. Mostek rowerowy posiada uszkodzone gniazda imbusowe na Ĺ‚bie Ĺ›rub i nie nadaje siÄ™ do uĹĽytkowanie. NIe polecam tego sprzedawcy.""OpisaĹ‚ kamerÄ™ jako bardzo maĹ‚o uĹĽywanÄ… . OtrzymaĹ‚em zniszczony egzemplarz z przebiegiem ponad 1500 godzin . Kamera caĹ‚a powycierana, rysy, brud, odksztaĹ‚conÄ… osĹ‚onÄ… gniazd . Do tego uszkodzony dĹĽojstik do obsĹ‚ugi menu . Po zĹ‚oĹĽeniu reklamacji brak kontaktu. Allegro zablokowaĹ‚o konto i sprawa na policji. Nie polecam.""w opisie widniaĹ‚o ĹĽe ksiÄ…ĹĽka jest nowa, niestety nie jest, kartki mocno ĹĽĂłĹ‚te, jej stan oceniam na dobry, na pewno nie jest nowa i nie nadaje siÄ™ na prezent, ĹĽaĹ‚ujÄ™ zakupu. JeĹ›li chodzi o wysyĹ‚kÄ™ i czas dostawy bez zarzutu.""NIE POLECAM.TELEFON OTRZYMAĹEM Z NIEWYCZYSZCZONÄ„ PAMIÄCIÄ„ A W NIEJ FILMY Z WULGARYZMAMI,PRZEKLÄSTWAMI,ZDJÄCIA O NIECENZURALNEJ TREĹšCI A PODOBNO TELEFON OD DZIECKA WĹAĹšCICIELA-NIE ĹADNIE TYM BARDZIEJ Ĺ»E MOWIĹEM ZE TLEF MA BYÄ† PREZENTEM DLA MAĹEJ DZIEWCZYNKI.BATERIA WEDĹUG ZAPEWNIEĹ MIAĹA TRZYMAÄ† OK 2 DOBY A TRZYMA KILKA GODZIN.POLUBOWNE ZAĹATWIENIE SPRAWY ODRZUCONE PRZEZ SPRZEDAJÄ„CEGO.NIE POLECAM !""Zero paczki, zero kontaktu ze sprzedawcÄ…. PisaĹ‚am kilka emaili i nadal cisza. Mam nadziejÄ™, ĹĽe zwrĂłcÄ… mi pieniÄ…dze, bo przelew dokonaĹ‚am od razu po zakupie. Nie polecam. ""Kupiony telefon miaĹ‚ zablokowany nr imei u operatora, sprzedajÄ…cy nie poczuĹ‚ siÄ™ do rozwiÄ…zania problemu, musiaĹ‚em ponieĹ›Ä‡ dodatkowe koszty wymiany pĹ‚yty gĹ‚Ăłwnej w telefonie. Nie polecam.""Karta MiaĹ‚a byÄ‡ z lutego a jak siÄ™ okazaĹ‚o po przesĹ‚aniu mi faktury zakupu karta jest z Grudnia. Nie polecam. Opis wprowadziĹ‚ mnie w bĹ‚Ä…d.""Telefon posiada wadÄ™, gĹ‚oĹ›nik rozmĂłw jest uszkodzony i sĹ‚ychaÄ‡ szumy. ""zwykĹ‚y poradnik z youtuba. w kaĹĽdej chwili moĹĽna zajrzec i obejrzec. w dodatku sposob juz nie dziala....""Kostkarka miaĹ‚a mieÄ‡ problemy z jednÄ… czÄ™Ĺ›ciÄ…. OkazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe byĹ‚a to jedyna sprawna czÄ™Ĺ›Ä‡. Kostkarka miaĹ‚a niesprawny agregat,, dziurawÄ… chĹ‚odnice i inne najwaĹĽniejsze czÄ™Ĺ›ci. Kostkarka PonoÄ‡ do koĹ„ca dziaĹ‚a. Niska cena owszem, ale towar miaĹ‚ byÄ‡ sprawny. Odpowiedz sprzedajÄ…cego: Dobry serwisant sobie poradzi. OczywiĹ›cie, jeĹĽeli wymienimy wszystko. Polecam przed kupnem dokĹ‚adne sprawdzenie towaru na miejscu.""Transakcja nie doszĹ‚a do skutku z winy sprzedajÄ…cego nie byĹ‚ w stanie wysĹ‚aÄ‡ przesyĹ‚ki w terminie poinformowaĹ‚ o tym dopiero po zakoĹ„czeniu licytacji""KupujÄ…cy wystawia towar ktĂłrego nie posiada. MaĹ‚y plus jest taki ĹĽe oddaĹ‚ od razu wpĹ‚acone pieniÄ…dze. Ode mnie negatyw poniewaĹĽ straciĹ‚am czas, mogĹ‚am ksiÄ…ĹĽkÄ™ zamĂłwiÄ‡ gdzie indziej z innymi ksiÄ…ĹĽkami ktĂłre kupowaĹ‚am i oszczÄ™dziÄ‡ na przesyĹ‚ce a teraz dodatkowo bÄ™dÄ™ pĹ‚aciÄ‡ jeszcze za przesyĹ‚kÄ™ jednej ksiÄ…ĹĽki krĂłrÄ… muszÄ™ kupiÄ‡ osobo."
"Co prawda dostalem szybki zwrot gotĂłwki ale osoba sprzedaje produkty KTORYCH NIE POSIADA ! Jesli potrzebujecie czegos na szybko tak jak ja potrzebowalem ksiazki do egzaminu to stanowczo odradzam i ostrzegam przed tym sprzedawcÄ… !"
"Odradzam kupowanie u tego sprzedawcy, nie doĹ›Ä‡ ĹĽe jest nie solidny to wyraĹş nie robi na zĹ‚oĹ›Ä‡. Od trzech tygodni czekam na ksiÄ…ĹĽkÄ™."
"Nie otrzymaĹ‚em jeszcze zamĂłwionego towaru"
"nie kupowaÄ‡ od sprzedajÄ…cego, nie posiada sprzedawanych przedmiotĂłw!!"
"Sprzedaje przedmioty ktĂłrych nie ma nawet w hurtowniach. Masakra"
"Sprzedawca nie posiada oferowanych ksiÄ…ĹĽek na stanie. ZamĂłwienie otrzymaĹ‚em po 15 dniach zamiast po 4-5 deklarowanych przez sprzedawcÄ™ dla Paczki w Ruchu. Sprzedawca nie informuje o opĂłĹşnieniu."
"Nie polecam. ZamĂłwiĹ‚am ksiÄ…ĹĽkÄ™ prawie 3tyg temu i do tej pory nie mam ĹĽadnej informacji o wysyĹ‚ce. Uwaga na tego sprzedawcÄ™!"
"brak towaru na stanie"
"Sprzedawca nierzetelny, zupeĹ‚ny brak kontaktu, wystawia ksiÄ…ĹĽki ktĂłrych nie ma na stanie, oferuje czas dostawy 2 dni robocze - czekam juĹĽ dwa tygodnie !!! Stanowczo nie polecam !!!"
"Sprzedawca nie posiada towaru jaki wystawia."
"Wystawiony towar ktĂłrego nie ma na stanie. Przykro ale nie polecam"
"Towar byĹ‚ wystawiony, ale potem okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe nie mozna go juĹĽ kupiÄ‡ bo nie ma go w magazynie."
"Do dziĹ› nie mam ksiazek"
"PieniÄ…ĹĽki zapĹ‚acone jakieĹ› 2 tygodnie temu, po czym na e mailu informacja ĹĽe chwilowy brak towaru i niezwĹ‚ocznie doĹ›lÄ… bo ksiÄ…ĹĽka jest zamĂłwiona. Od tego czasu ani widu ani sĹ‚ychu a pieniÄ…ĹĽki nie wrĂłciĹ‚y..... nie polecam."
"W aukcji byĹ‚o dostÄ™pnych 9 sztuk, po zakupie i zapĹ‚acie przez internet (przez allegro) dostaĹ‚em informacjÄ™, ĹĽe brak towaru na stanie i drugiego maila, ĹĽe Ĺ›rodki zostaĹ‚y zwrĂłcone na konto. NastÄ™pnie allegrowicz, prĂłbowaĹ‚ zwaliÄ‡ winÄ™ na mnie, ĹĽe zrezygnowaĹ‚em z zakupu, aby uniknÄ…Ä‡ prowizji. Wszystkie maile mam, wiÄ™c w razie czego jestem gotowy do wĹ‚Ä…czenia w dyskusjÄ™  allegro."
"przesyĹ‚ki nie otrzymaĹ‚am, sprzedawca poinformowaĹ‚ mnie o wycofani pozycji ze sprzedaĹĽy po interwencji poprosiĹ‚am o zwrot Ĺ›rodkĂłw (podajÄ…c nr rachunku bankowego) do dnia dzisiejszego sprzedawca nie zwrĂłciĹ‚ pieniÄ™dzy"
"WystawiajÄ… towar ktĂłrego nie majÄ… i to w iloĹ›ci kilku sztuk, nie odzywajÄ… siÄ™ w ogĂłle ĹĽe majÄ… jakiĹ› problem dopiero kupujÄ…cy jako ĹĽe nie dostaje paczki musi siÄ™ kontaktowaÄ‡ - nie polecam.""Nr domu/budynku celowo nie zostaĹ‚ podany, bo dany budynek nie ma nr nadanego! Celowo i wyraĹşnie napisaĹ‚em ĹĽeby kontaktowaÄ‡ siÄ™ przed dostawÄ…. Niestety negatyw. Poczta polska nie miaĹ‚a problemu z przesyĹ‚kami tego typu. Niepolecam wysyĹ‚ki inpostem;/""Towar niezgodny  z umowÄ…! karta uĹĽywana wczeĹ›niej 7 lat a miaĹ‚a byÄ‡ nowa!Karta sim przyszĹ‚a brudna i bez oryginalnego opakowania. WyglÄ…daĹ‚a jak by byĹ‚a uĹĽywana! SprzedajÄ…cy stwierdziĹ‚ bezczelnie  ze oryginalnie opakowanie nie jest mi do niczego potrzebne. Czysta kpina! Kontakt  ze sprzedajÄ…cym to nieporozumienie zadufany,niegrzeczny,  gĹ‚upio- mÄ…dry a do tego kĹ‚amliwy.  Szkoda nerwĂłw. NIE POLECAM! Do tego nie chce oddaÄ‡ pieniÄ™dzy. Czysta kpina!uwaĹĽajcie ludzie!."
"Czas wysyĹ‚ki to aĹĽ 4 dni robocze co dla mnie jest stanowczo za dĹ‚ugo. Do tego dostawa 4 dni i mimo iĹĽ zapĹ‚aciĹ‚am za priorytet towar miaĹ‚am po 8 dniach... Mix numerĂłw to zaledwie 4 prefixy przy 100 zakupionych sztukach. Za maĹ‚o gratisowych starterĂłw, miaĹ‚o byÄ‡ 10 byĹ‚o 8. Raczej nie polecam.""SprzedajÄ…cy ponownie wystawiĹ‚ na aukcjÄ™ sprzedany towar. Zwrot zapĹ‚aty w dniu zaksiÄ™gowania przelewu, wiÄ™c przynajmniej z tym nie byĹ‚o problemu.""Bateria przyszĹ‚a szybko, ale okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe nie dziaĹ‚a, sprzedawca przysĹ‚aĹ‚ drugÄ… i ona teĹĽ padlina. Obydwie baterie odesĹ‚aĹ‚em, ale nie dostaĹ‚em peĹ‚nego zwrotu poniesionych kosztĂłw. ZabrakĹ‚o pokrycia kosztu odesĹ‚ania baterii do sprzedawcy w wysokoĹ›ci 16zĹ‚.""nie zwraca kasy zwrĂłcony towar tĹ‚umaczy sie jak przdszkolak ĹĽe sÄ…siadka obraziĹ‚a sie..  ĹĽe byĹ‚ na urlopie to ...""Brak jakiegokolwiek  kontaktu, jak rĂłwnieĹĽ zakupionej kurtki. ChÄ™tnym do zakupu odradzam.         ""W opisie aukcyjnym nie byĹ‚o wzmianki o odklejonym znaczku. Stan b.dobry jak opisaĹ‚ kontrahent jest kĹ‚amliwym stwierdzeniem . Dodatkowo zagiÄ™ty lewy dolny naroĹĽnik kartki. Nie polecam.""Filtr inny, napisaĹ‚em nawet nikt nie odpisal"
"ok"
"PĹ‚yn do czyszczenia filtrĂłw niby w oryginalnym opakowaniu ale nalane coĹ› innego"
"Niestety towar, ktĂłry do mnie dotarĹ‚ wyglÄ…da tak, jakby byĹ‚ uĹĽywany - zdarta naklejka na butelce. Produkt nie byĹ‚ zapakowany w oryginalne opakowanie wiÄ™c nie mam gwarancji, ĹĽe dostaĹ‚em produkt peĹ‚nowartoĹ›ciowy. Ponadto karton, do ktĂłrego zapakowano produkt, byĹ‚ rozerwany."
"CiÄ™ĹĽko mi oceniÄ‡ tÄ™ transakcjÄ™. Zakup i odbiĂłr osobisty przebiegĹ‚ bez problemu. Aczkolwiek musiaĹ‚em oddac produkt i to juĹĽ okazaĹ‚o siÄ™ problemem poniewaĹĽ sprzedawca nie odpowiadaĹ‚ nam maile i telefon miaĹ‚ odĹ‚Ä…czony. Dopiero po interwencji allegro udaĹ‚o mi siÄ™ oddaÄ‡ towar i odzyskaÄ‡ pieniÄ…dze."
"Nie polecam. towar niezgodny z opisem.""CzekaĹ‚am na przesyĹ‚kÄ™ doĹ›Ä‡ dĹ‚ugo ale zostaĹ‚am o tym uprzedzona. W zamian obiecano mi gratis, ale obiecanki cacanki a gĹ‚upiemu ... "
"Brak towaru !!!  "
"gdzie jest moja uszczelka I czemu jest podany zĹ‚y numer telefonu do was."
"ZamĂłwione bokserki to rozmiar za maĹ‚e w dodatku  farbujÄ… op czego nie polecam"
"LeĹĽaki wysĹ‚ano zawiniÄ™te w foliÄ™, ktĂłra ulegĹ‚a porwaniu w czasie transportu. PrzesyĹ‚ki nie przyjÄ…Ĺ‚em. NastÄ™pnie, po kilku dniach, wysĹ‚ano ponownie tÄ™ samÄ… paczkÄ™, nie zaglÄ…dajÄ…c do Ĺ›rodka i nie uzupeĹ‚niajÄ…c uszkodzeĹ„ (np. brakowaĹ‚o 17 zaĹ›lepek pogubionych wczeĹ›niej z dziurawej przesyĹ‚ki!;  gÄ…bkowe oparcia byĹ‚y porwane). Nie chcÄ™ wiÄ™cej mieÄ‡ do czynienia z takim sprzedawcÄ… i serdecznie odradzam innym!""Gdy zdecydowaĹ‚em o zakupie, przedmiot byĹ‚ do kupienia, po zakupie okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe go niema, po czym znĂłw  byĹ‚ do dyspozycji kupujÄ…cego!""Nie polecam,sprzedajÄ…cy allegrowicz  wystawiĹ‚ sprzÄ™t w opisie w peĹ‚ni sprawny a po sprawdzeniu okazuje siÄ™ ze kilka funkcji nie dziaĹ‚a !!!""nie polecam,konto dziaĹ‚a tylko miesiÄ…c,reklamacja nie zostaĹ‚a odczytana po trzech dniach ,oszukista "
"Nie dziala, sprzedawca nie odpowiada na maile "
"konto nie dziaĹ‚a "
"Nie polecam, konto dziaĹ‚aĹ‚o pare h. Totalny scam""Radiotelefon zakupiony zgodnie z opisem i zdjÄ™ciem tzn. (nie wĹ‚Ä…cza siÄ™) do tej opcji nie mam zastrzeĹĽeĹ„ i dlatego zapĹ‚aciĹ‚em 80zĹ‚. OkazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe gniazdo zasilajÄ…ce jest wyĹ‚amane,brak zwory zaĹ‚.gĹ‚oĹ›nik,brak Ĺ›ruby dĹ‚ugiej ok 6cm mocujÄ…cej panel przedni zaznaczam ĹĽe na zdjÄ™ciu jest wszystko ok.SkontaktowaĹ‚em siÄ™ ze sprzedajÄ…cym ale on ma swojÄ… wizjÄ™ i twierdzi ĹĽe jak siÄ™ kupuje zĹ‚om to tak jest.Nadmieniam ĹĽe sprzÄ™t nie byĹ‚ wystawiony jako zĹ‚om bo wtedy bym go nie kupiĹ‚. ZDECYDOWANIE NIE POLECAM"
"Brak wtyku do gĹ‚oĹ›nika,,,brak Ĺ›rubek montaĹĽowych do gĹ‚oĹ›nika""SprzÄ™t do bani - "zamiennik" klawiatur HP. TaĹ„sze zamienniki sÄ… wykonane bardziej topornie, haĹ‚aĹ›liwe itp. ale oczekuje siÄ™ od nich peĹ‚nej funkcjonalnoĹ›ci. Towar nie byĹ‚ w peĹ‚ni wartoĹ›ciowy- wybiĂłrczo dziaĹ‚aĹ‚o kilka klawiszy; najbardziej irytujÄ…ca spacja dziaĹ‚aĹ‚a ok. 3 razy na 10, co uniemoĹĽliwiaĹ‚o normalne uĹĽywanie sprzÄ™tu. Po reklamacji, sprzedawca zasĹ‚oniĹ‚ siÄ™ tym, ĹĽe to zamiennik, proponowaĹ‚ kupno oryginalnej klawiatury. ChciaĹ‚em zwrĂłciÄ‡ zakupiony bubel, ale nie dostaĹ‚em odpowiedzi."
"towar bardzo kiepskiej jakoĹ›ci, najgorsza chiĹ„szczyzna z jakÄ… miaĹ‚em do czynienia. spacja ledwo dziaĹ‚a."
"Sam towar jak najbardziej OK. Zakup byĹ‚ nietrafiony, bo jeszcze zanim dotarĹ‚ towar okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe klawiatura nie jest mi potrzebna. MĂłj bĹ‚Ä…d - zbyt szybko zamĂłwiĹ‚em. ChciaĹ‚em oddaÄ‡ nieotwartÄ… przesyĹ‚kÄ™ i odesĹ‚aÄ‡ na wĹ‚asny koszt oraz pokryÄ‡ koszty nadania towaru do mnie. OczekiwaĹ‚em jedynie moĹĽliwoĹ›ci zwrotu towaru za cenÄ™ samego towaru. SprzedajÄ…cy odmĂłwiĹ‚ moĹĽliwoĹ›ci zwrotu, bo zakup robiĹ‚em na firmÄ™. MiaĹ‚ prawo, OK, ale w mojej ocenie mĂłgĹ‚by siÄ™ przychyliÄ‡ nic nie tracÄ…c poza odrobinÄ… czasu."
"SprzedajÄ… klawiaturÄ™ nie do tego modelu. Potem jeszcze jakieĹ› gĹ‚upie maile o uszkodzonej taĹ›mie."
"Odradzam zakup w tej firmie,  nie otrzymaĹ‚em 89 pln za dokonany zwrot klawiatury"
"Klawiatura nie pasowaĹ‚a do modelu MSI GP70-2PE SprzedajÄ…cy najpierw na na siĹ‚Ä™ prĂłbowaĹ‚ wmĂłwiÄ‡ mi, ĹĽe nie wiem jaki mam model laptopa, po czym przyznaĹ‚, ĹĽe faktycznie taka sytuacja miaĹ‚a wczeĹ›niej miejsce u innego kupujÄ…cego. Ze zwrotem nie byĹ‚o problemu. W zasadzie negatyw gĹ‚Ăłwnie za stracony czas i kase za wysyĹ‚kÄ™ przy zwrocie.""Jedno wielkie nieporozumienie. Karty w stanie fatalnym wszystkie pozaginane i ze zbitymi rogami.  Ale nic dziwnego kiedy wĹ‚ozone do zwykĹ‚ej kartki zgietej tylko na pĂłĹ‚. A w dodatku zwykĹ‚a cienka koperta. Nie polecam tego sprzedajacego i proponuje mu, aby obejrzaĹ‚ na YT filmy jak powinno siÄ™ pakowaÄ‡ przesyĹ‚ki z kartami.""Z przykroĹ›cia stwierdzam, ĹĽe sprzedajacy wystawia towar ktĂłrego nie posiada. To juĹĽ druga prĂłba zakupu w/w produktu z mojej strony. Oczywiscie otzymaĹ‚em propozycjÄ™ zmiany wzoru etui lub zwrot pieniedzy z ktĂłrego skorzystaĹ‚em.""znaczek opisany jako postwisz ** ma duĹĽy ubytek kleju w Ĺ›rodkowej czÄ™Ĺ›ci""KupiĹ‚em telefon ktĂłrego nie ma. Dziwny sprzedajÄ…cy pĹ‚aci prawie 40 zĹ‚ prowizji i anuluje transakcje. Bo cĂłĹĽ. Kto bogatemu zabroni.""ZamĂłwiĹ‚em dwa rĂłĹĽne kartridĹĽe na 2 aukcjach i o ile ten pierwszy dziaĹ‚a idealnie, tak ten 150 in 1 jest niestety felerny - odpala sie srednio co 5 gra, niektĂłre za 7-8 razem, reszta w ogĂłle...  Testowane na Pegasusie (pierwsza rewizja, szary) i famiklonowym Polistation - w obu przypadkach niestety to samo.""Heliotrop w bardzo kiepskiej kondycji praktycznie do wyrzucenia zobaczÄ™ za kilka dni.Lantana w porzÄ…dku.""Aparat otrzymaĹ‚em uszkodzony""MatĂłwka okazaĹ‚a siÄ™ chiĹ„skÄ… podrĂłbkÄ…, jedynie opakowanie byĹ‚o oryginalne.""Bluza miaĹ‚a dziury na rÄ™kawie o czym nie byĹ‚o wspomniane w opisie aukcji, to nie jest stan bdb.""ZgodnoĹ›Ä‡ z opisem jedynie w przypadku jednej 100m belki agrowĹ‚Ăłkniny. Tutaj materiaĹ‚ jest gruby i mogÄ™ uwierzyÄ‡, ĹĽe jest to produkt o gramaturze 150gr. Druga belka to materiaĹ‚ bardzo cienki, wiotki i giÄ™tki. PorĂłwnanie Ĺ›cinĂłw pokazywaĹ‚o, ĹĽe to 2 rĂłĹĽne produkty. Rozmowa przed zakupem byĹ‚a rzeczowa jednak powinienem dostaÄ‡ 2 bele tego samego produktu. Zwrot byĹ‚ raczej niemoĹĽliwy, gdyĹĽ rĂłĹĽnicÄ™ zauwaĹĽyĹ‚em dopiero przy rozwijaniu i ciÄ™ciu agrowĹ‚Ăłkniny na trawniku (kilka dni po dostawie). "
"Po zamowieniu do chwili obecnej nie otrzymalem produktu... po co pan sie oglasza skoro noe realizuje pan zamowienia. To jaka ilosc i jaki sposob dostawy zamawiam i czy poniose wyzsze koszty to zalezy odemnie. Prosze juz nie wysylac produktu."
"Towar niezgodny z opisem, 16 czerwca wysĹ‚ane pytanie do sprzedajÄ…cego- brak odpowiedzi do dziĹ›. ""Brak przesyĹ‚ki"
"Niestety sprzedawca nie stanÄ…Ĺ‚ na wysokoĹ›ci zadania WyjaĹ›nienie opĂłĹşnienia ĹĽenujÄ…ce. ""Towar niezgodny z opisem - niestety aparat, ktĂłry reklamowany byĹ‚ jako "nowy" ma problem z trzymaniem w miejscu baterii, poniewaĹĽ poprzednie siÄ™ rozlaĹ‚y. Wymaga naprawy.""Procesor z rozliczenia, gwarancja jest lecz dowodu zakupu brak. "Gwarancja producenta lub poprzez firmÄ™ od ktĂłrej jest cpu". O takich rzeczach to siÄ™ informuje w treĹ›ci aukcji, zwĹ‚aszcza ĹĽe to istotne.""SprzedajÄ…cy wystawiĹ‚ przedmiot za 28 zĹ‚ wraz z kosztami przesyĹ‚ki. Przedmiotu nie wysĹ‚aĹ‚ ani nie zwrĂłciĹ‚ pieniÄ™dzy."
"Uwaga ten sprzedawca to zwykĹ‚y naciÄ…gacz, kombinator wpĹ‚ata dwa miesiÄ…ce temu, brak zakupionego przedmiotu, lub zwrotu wpĹ‚aty. Temat byĹ‚ wyjaĹ›niany przez allegro, lecz brak rezultatu. TĹ‚umaczy kilka krotnie, ĹĽe nie wie jak zwrĂłciÄ‡ wpĹ‚atÄ™ miko, iĹĽ kilka razy podawane byĹ‚y dane do zwrotu. ""Zakupiona Ĺ‚adowarka nie ma wskazanych wymiarĂłw 70x70 a 90x90. OczywiĹ›cie nie pasuje do otworu. SprzedajÄ…cy nie podchodzi rzetelnie do swojej pracy. Kwota 30 pln. zniechÄ™ca do odsyĹ‚ania towaru i dalszego marnowania czasu."
"Aukcja niezgodna z opisem. ""Nie polecam sprzedawcy. Nie zrealizowaĹ‚ zamĂłwienia. Szkoda na niego czasu bo tylko mi go zabraĹ‚. Trzeba myĹ›leÄ‡ i na przyszĹ‚oĹ›Ä‡ wybieraÄ‡ innych rzetelnych sprzedawcĂłw, a nie szukaÄ‡ ofert tak nierzetelnych jak Dzigit. Zdecydowanie odradzam zakupy u tego sprzedawcy""Po wygraniu aukcji, sprzedawca stwierdziĹ‚ ĹĽe towar zostaĹ‚ uszkodzony. Gdy poprosiĹ‚em o dowĂłd w postaci zdjÄ™cia - to oczywiĹ›cie towar juĹĽ niby wylÄ…dowaĹ‚ na zĹ‚omie ;) Ciekawe - NIE POLECAM !""OBSĹUGA NA POZIOMIE zerowym, Pan jest obrzydliwie nieuprzejmy i straszy sÄ…dem za to ze nie odstapilam od zakupionych przedmiotĂłw corka zakupila 2 razy klikajac przypadkowo, oczywiscie za  jeden towar zaplacilam ale nie zdazylam odebrac z paczkomatu i pan twierdzi ze nie odda pieniedzy dopoki nie dostanie od allegro zwrotu prowizji, co ma piernik do wiatraka. Darujcie sobie zakupy w powyzszym sklepie bo na prawde nie bedziecie panstwo zadowoleni, droga reklamacji to cyrk na kĂłlkach""CzÄ™Ĺ›Ä‡ figurek byĹ‚a innej firmy niĹĽ LEGO co nie jest zgodne z opisem i parametrami aukcji. SprzedajÄ…cy wymawia siÄ™ faktem iĹĽ kompletowaĹ‚ to 10 letni syn, co nie zmienia faktu iĹĽ towar jest niezgodny z opisem.""Stanowczo odradzam wrÄ™cz przestrzegam od  robienia zakupĂłw u tego Pana ,na aukcji wystawia towar markowy i cenÄ™ rĂłwnieĹĽ a gdy kupisz okazuje siÄ™ taniÄ… chiĹ„skÄ… podrĂłbkÄ….""Odradzam. Kamera miaĹ‚a byÄ‡ nowa, powystawowa, okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe byĹ‚a uĹĽywana przez przez kilka miesiÄ™cy. Dodatkowo na aukcji sprzedajÄ…cy napisaĹ‚:"MiesiÄ…c gwarancji na kamerÄ™ , na dokĹ‚adne sprawdzenie" Guzik prawda.ChcieliĹ›my zwrĂłciÄ‡ kamerÄ™, poniewaĹĽ bateria miaĹ‚a podtrzymywaÄ‡ pracÄ™ albo chociaĹĽ wĹ‚Ä…czyÄ‡ kamerÄ™. Nie dziaĹ‚aĹ‚a wcale. W zasilaczu byĹ‚a luĹşna wtyczka wiÄ™c rĂłwnieĹĽ nie trzymaĹ‚ pracy. SprzedajÄ…cy odmĂłwiĹ‚ zwrotu towaru. Sprawa trafiĹ‚a do allegro a sprzedajÄ…cy urwaĹ‚ z nami kontakt.NIE POLECAM!""Brak informacji w aukcji, ĹĽe Ĺ‚adowarka to zamiennik. Brak kontaktu po zakupie. Nie polecam""WystarczyĹ‚o dodaÄ‡ w ogĹ‚oszeniu "uszkodzona karta dĹşwiÄ™kowa".""Nie otrzymaĹ‚em towaru, a sprzedajacy po Kup teraz wycofaĹ‚ mĂłj zakup oddajÄ…c pieniÄ…dze. Nie otrzymaĹ‚em ĹĽadnej informacji od sprzedajÄ…cego dlaczego tego dokonaĹ‚ i stÄ…d negatyw za takie traktowanie kupujÄ…cego.""Pani wystawila bikinii na moja prosbe z olx domagala sie natychmiastowej zaplaty a kiedy j zrobilam po chwili okzalo sie ze kostiumu nie mm i nie bedzie bardzo nieuczciwy sprzedajacy""SprzedajÄ…cy nie kontaktowaĹ‚ siÄ™ ze mnÄ… w ogĂłle w sprawie produktu.  Po moim telefonie okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe nie ma takiego towaru i proponowaĹ‚ zupeĹ‚nie inny. A narty miaĹ‚y byÄ‡ prezentem ktĂłry sobie ĹĽona wczeĹ›niej wybraĹ‚a. Jedyny + to zwrot pieniÄ™dzy. Niestety nie polecÄ™ sprzedajÄ…cego gdyĹĽ sprzedaje produkty ktĂłrych fizycznie niema. ""Zdecydowanie NEGATYW! Karta graficzna miaĹ‚a byÄ‡ 100% sprawna, niestety nie dziaĹ‚a. SprzedajÄ…cy nie sprawdzaĹ‚ karty przed wystawieniem do sprzedaĹĽy, podobno "przeleĹĽaĹ‚a 3 lata w szafie". Wystawianie przedmiotu nie sprawdzonego i opisanie jako 100% sprawny to dziecinada. Co mi po zwrocie pieniÄ™dzy "za towar" skoro mam wydaÄ‡ na przesyĹ‚ki wiÄ™cej niĹĽ poĹ‚owa wartoĹ›ci towaru??? StraciĹ‚em 45,60PLN i ostrzegam przed zakupami u tego czĹ‚owieka.""W Ĺ›rodku juĹĽ materiaĹ‚ odpruĹ‚ siÄ™ od uĹĽytkowania. Cena wysoka a towar kiepskiej jakoĹ›ci. "
"niestety po zakupie torebki okazaĹ‚o siÄ™ ,ĹĽe nie byĹ‚o jej  na stanie,zdecydowaĹ‚m sie poczekaÄ‡ dodatkowe 2 tygodnie,po otrzymaniu okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe przysĹ‚ano w innym kolorze niĹĽ w opisie i w tym modelu nie byĹ‚o suwaka jak na zdjÄ™ciu,odstÄ…piĹ‚m od umowy- zwrot pieniedzy otrzymaĹ‚am,prosiĹ‚am by sprawdzic torebkÄ™ przed wysyĹ‚kÄ…,niestety nie jestem zadowolona.Pasek dotarĹ‚ zgodnei z opisem razem z torebkÄ… po dĹ‚uĹĽszym czasie.""TRAGEDIA! Ten czlowiek nie ma pojecia o poligrafi. Jego dzialanosc polega na chwili i wyrolowaniu tych co sie dadzÄ…. Dostal profesjonalny projekt od grafika z 15 letnim doswiadczeniem. Wykonal zlecenie ale jakiej jakosci? Zenada. Duze elementy rozmazane a male wyrazne.  Zle ustawil sprzet i nie przyznal sie do bledu a wine chce zwalic na grafika. Swiadczy to wyĹ‚Ä…cznie o jednym! Nie sprawdza wykonania swoich zamĂłwieĹ„ i nie przyznaje sie do pomylki. NIE ZAMAWIAJCIE W TEJ FIRMIE BO TO AMATORZY!""Po wpĹ‚acie na konto proĹ›ba o dopĹ‚atÄ™ niby wina Allegro po dokonaniu tego pan oznajmiĹ‚ ĹĽe sprzedaĹ‚ juĹĽ produkt jakaĹ› kpina nie warto licytowaÄ‡""Zakupiony serwer Siemens-Fujitsu zostal mi sprzedany bez widocznego na zdjÄ™ciach dysku optycznego DVD.""Towar nie dotarĹ‚"
"Stosunek do klienta naganny. Sprzedawca zwlekaĹ‚ przez tydzieĹ„ z wysyĹ‚ka, po czym wycofaĹ‚ siÄ™ z transakcji."
"Sprzedaje towar, ktĂłrego nie posiada. Jeszcze obsĹ‚udze Allegro kĹ‚amie, ĹĽe zrezygnowaĹ‚em z zakupu, mimo iĹĽ otrzymaĹ‚ pieniÄ…dze na konto."
"Dwa tygodnie oczekiwania na ksiÄ…ĹĽkÄ™ ktĂłra nigdy nie zostaĹ‚a wysĹ‚ana , zero kontaktu, zero wyjaĹ›nieĹ„, niepowaĹĽny sprzedajÄ…cy, po interwencji allegro pieniÄ…dze zwrĂłcone, szkoda czasu, NIE POLECAM :("
"Brak kontaktu pomimo interwencji allegro. Czekam na zwrot wplaty""Oferta wprowadzajÄ…ca w bĹ‚Ä…d""Zestaw sztuÄ‡cĂłw, ktĂłry do mnie dotarĹ‚, przynajmniej drugiego gatunku. Na mĂłj telefon z zaĹĽaleniem sprzedajÄ…cy zareagowaĹ‚ delikatnie mĂłwiÄ…c Ĺ›miechem i lekcewaĹĽeniem. A kiedy odesĹ‚alismy paczkÄ™ nawet nie raczyĹ‚ jej odebraÄ‡. TEN SPRZEDAWCA TO KPINA W CZYSTEJ POSTACI. SERDECZNIE NIE POLECAM!!!"
"Wizytownik po dwĂłch dniach uĹĽytkowania jest caĹ‚y obdarty, tworzywo popÄ™kaĹ‚o. Jakby byĹ‚ stary lub uĹĽywany. Niestety nie mogÄ™ poleciÄ‡."
"Tragednia, nie kupujcie ludzie tej tandety, farba odpada po 2 tygodniach noszenia,  kontakt z osobÄ… sprzedajÄ…ca tragiczny, nie uznaje reklamacji. !!!PORAĹ»KA""SPRZEDAWCA WYSĹAĹ MI USZKODZONY SPRZÄT  TECHNICS'A ZA 860 ZĹ Z BRAKUJÄ„CYMI ĹšRUBKAMI WIDAÄ† Ĺ»E JUĹ» PO NAPRAWACH SPRZÄT BRUDNY ZAKURZONY NAWET ĹšCIERKI Z WODÄ„ DO RÄKI SIÄ NIE CHCE WZIÄ„Ä† I UMYÄ† Z KURZU.PAKUJE PACZKI Z ELEKTRONIKÄ„ JAK WOREK ZIEMNIAKĂ“W I NIE PONOSI ZA TO ODPOWIEDZIALNOĹšCI .NIE PRZYJMUJE ZWROTĂ“W TWIERDZI Ĺ»E TO NIE JEGO SPRZÄT.NIE MIĹA OBSĹUGA WYZYWA W MEILACH I TEL KUPUJÄ„CEGO  NIE POLECAM TAKIEGO  SPRZEDAWCY !NIGDY WIÄCEJ JUĹ» NIE KUPIÄ U TEGO SPRZEDAWCY JESTEM ROZCZAROWANY TÄ„ TRANSAKCJÄ„""Kupiony telefon od uĹĽytkownika "aliczek" miaĹ‚ byÄ‡ w stanie idealnym tak jak pisaĹ‚ w opisie aukcji. Jednak telefon taki nie byĹ‚, miaĹ‚ liczne Ĺ›lady zadrapaĹ„ zarysowaĹ„ a nawet jedno pÄ™kniÄ™cie na obudowie telefonu. Przedmiot byĹ‚ nie zgodny z opisem. NIE POLECAM!""ZaniĹĽona rozmiarĂłwka wprowadza w bĹ‚Ä…d kupujÄ…cego "
"Buty NIEORYGINALNE! Pomimo zapewnienia sprzedajÄ…cego w innych komentarzach.  Mam identyczne buty dla mĹ‚odszego syna i widze, ze kupione na tej aukcji oryginalne nie sa"
"Niestety ale buty byĹ‚y podrobione, ito bardzo kiepsko- chiĹ„ski badziew gdzie szwy sÄ… wystajÄ…ce, nierĂłwne, podeszwa nierĂłwno naklejona,. Pozatym buty miaĹ‚y byc ze skĂłry a nie z plastiku. UwaĹĽajcie na tego uĹĽytkonika. Plus tylko za mozliwosc zwrotu towaru oraz kosztĂłw wysyĹ‚ki i zwrotĂłw""Skaner bez sterownikĂłw i jakiekolwiek pĹ‚ytki z oprogramowaniem , Ble ble ĹĽe sterownikĂłw trzeba poszukaÄ‡ :/ ich po prostu nie ma . Jedyny program ktĂłry prawdopodobnie by dziaĹ‚aĹ‚ kosztuje 30$.PiszÄ™ prawdopodobnie bo musiaĹ‚bym byÄ‡ chory ĹĽeby taki kupiÄ‡. Czyli to nic ĹĽe to lipa ale moĹĽe ktoĹ› kupi dlatego trzeba nadrobiÄ‡ przesyĹ‚kÄ…. OczywiĹ›cie nie polecam""blok otrzymaĹ‚em listem zwykĹ‚ym opĹ‚aciĹ‚em polecony bez zabespieczenia blok zniszczony po rozmowie telefonicznej sprzedawca zobowiÄ…zaĹ‚ siÄ™ do wysylki kolejnego bloku z listem poleconym i zabespieczonym blokiem do dzisiaj nie otrzymaĹ‚em bloku""OtrzymaĹ‚em przedmiot z opĂłĹşnieniem. SprzedajÄ…cy  nie kwapiĹ‚ siÄ™ aby zwrĂłciÄ‡ mi koszty wysyĹ‚ki a po kontakcie z infoliniÄ… poczty polskiej okazuje siÄ™ ĹĽe sprzedajÄ…cemu przysĹ‚uguje zwrot kosztĂłw przesyĹ‚ki po zgĹ‚oszeniu reklamacji. Jednak sprzedajÄ…cy poinformowaĹ‚ mnie ĹĽe moĹĽe mi zwrĂłciÄ‡ koszt przesyĹ‚ki dopiero po otrzymaniu zwrotu od poczty (8 zĹ‚otych). OdpuĹ›ciĹ‚em  Ps. Jeden z sygnalizatorĂłw lekko zardzewiaĹ‚y ale daĹ‚em sobie spokĂłj. Pozdrawiam"
"Tak jak oceniĹ‚em, jeĹ›li chodzi o stosunek sprzedajÄ…cego do swoich klientĂłw jak najbardziej nie polecam. ZgĹ‚aszajÄ…c reklamacjÄ™ myĹ›laĹ‚em ĹĽe zostanÄ™ potraktowany tak jak to powinno byÄ‡ i tak siÄ™ na poczÄ…tku wydawaĹ‚o, niestety potem okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe dostaĹ‚em jeszcze bardziej uszkodzony przedmiot i musiaĹ‚em skĹ‚adaÄ‡ z dwĂłch jeden, sprzedajÄ…cy o tym mnie nie poinformowaĹ‚ wczeĹ›niej, zostaĹ‚em przez niego potraktowany jak bym chciaĹ‚ od niego coĹ› wyciÄ…gnÄ…Ä‡, nic kaĹĽdy mierzy swojÄ… miarÄ…, przykre ale prawdziwe"
"ĹĽyĹ‚ka na koĹ‚owrotku nie nadaje siÄ™, miejscami wiÄ…zana, do wyrzucenia. Sam koĹ‚owrotek jest ok"
"suwaki pokrowca rozpadĹ‚y siÄ™ w pierwszym tygodniu reszty jeszcze nie uzywalem"
"KoĹ‚owrotek wytrzymaĹ‚ 3 wyjĹ›cia na ryby, szmelc"
"Towar marnej jakoĹ›ci jak cena."
"Torba nie zbyt masywna. WykoĹ„czenie materiaĹ‚u teĹĽ nie robi szalu. JuĹĽ przy pierwszym uĹĽyciu odpadĹ‚y mi zamki. Masakra. "
"Przy pierwszym podebraniu rozleciaĹ‚a siÄ™ sztyca (draĹĽek) siatka poĹ‚Ä…czona z ramieniem za pomocÄ… opaski  sznurek Ĺ‚Ä…czÄ…cy ramienia podbieraka  odpadĹ‚"
"OgĂłlnie nie ma sie co spodziewac cudĂłw za te pieniÄ…dze,ale np ĹĽĂłĹ‚wiki na haczyki zamĂłwilem 3 i wszystkie wywaliĹ‚em bo sÄ… nie szczelne,haczyki wypadajÄ…,mieszajÄ… sie... typowy chiĹ„ski bubel na sztuke..."
"WÄ™dka, ktĂłrÄ… kupiĹ‚em, miaĹ‚a wiele zadrapaĹ„. Produkt zostaĹ‚ wysĹ‚any do zwrotu pieniÄ™dzy. Stracony czas i pieniÄ…dze."
"Brak kontaktu po zgĹ‚oszeniu mailowym iĹĽ Swinger z dioda Niebieska nie Ĺ›wieci. Brak chÄ™ci rozwiÄ…zania tej sprawy""Niestety z winy sprzedajÄ…cego w/w sprzÄ™t dotarĹ‚ do mnie uszkodzony (obiektyw spakowany w reklamĂłwkÄ™ i wĹ‚oĹĽony do pudeĹ‚ka - efekt pÄ™kniÄ™tÄ… obudowa rantu obiektywu) - mimo dwĂłch moich maili ze zgĹ‚oszeniem problemu i zdjÄ™ciami usterki zero odpowiedzi. Rozumiem wszystko ale ktoĹ› kto sprzedaje foto optykÄ™ nie potrafi jej zabezpieczyÄ‡ do wysyĹ‚ki, nie wspominajÄ…c o olewaniu klienta ! - Dlatego teĹĽ negatyw"
"NACIÄ„GACZ I NIC WIECEJ ,JAK KUPUJECIE U NIEGO TO CO NA ZDJECIU TO NIE TO CO KUPUJECIE""poza opĂłĹşnionym terminem wysyĹ‚ki dwie dziurawe opony (w jednej wkrÄ™t, w drugiej jakiĹ› gwĂłĹşdĹş) nie polecam.""ObsĹ‚uga w porzÄ…dku szybka reakcja. minus byĹ‚ taki ze sprzedawca miaĹ‚ wystawiona gre, ktĂłrej faktycznie nie posiadaĹ‚ ."
"Odradzam SprzedawcÄ™. FIFA 18 Edycja Ronaldo, w rzeczywistoĹ›ci okazaĹ‚a siÄ™ EdycjÄ… ZwykĹ‚Ä…. Producent gry - Electronic Arts o czym Sprzedawca jako Firma czyli "profesjonalista" powinna wiedzieÄ‡ stosuje w edycjach specjalnych swoich gier terminy waĹĽnoĹ›ci po ktĂłrych nie moĹĽna skorzystaÄ‡ z jej specjalnych funkcjonalnoĹ›ci. Termin waĹĽnoĹ›ci tej Edycji minÄ…Ĺ‚ 28 lutego. W rozmowie telefonicznej Sprzedawca odmĂłwiĹ‚ przyjÄ™cia zwrotu, po pretekstem braku folijki na pudeĹ‚ku. Do tego usĹ‚yszaĹ‚em chamskie odzywki."
"gra ktĂłrÄ… kupiĹ‚em zawiera rĂłĹĽne bĹ‚edy nie wiem czym to jest spowodowane ale pozytwudaÄ‡ nie mogÄ™."
"Kolor czarny - 40 str. przy minimalnym zuĹĽyciu Kolorowy - ok. 40-str przy minimalnym uĹĽyciu Za tyle kasy to chyba jakaĹ› pomyĹ‚ka...""Wielki negatyw. SprzÄ™t po kilu godzinach uĹĽytkowania rozleciaĹ‚ siÄ™. PrĂłbowaĹ‚em go oddaÄ‡ sprzedawcy na zamianÄ™  na wolny od wad, albo na zwrot gotĂłwki. Niestety odmĂłwiĹ‚. SkierowaĹ‚ mnie do serwisu, czego nie powinien robiÄ‡. W ten sposĂłb zakupiony sprzÄ™t za 3500zĹ‚ obrasta kurzem, a serwis - ma duĹĽoooo czasu.  ZostaĹ‚em Ĺ›wiadomie wprowadzony w bĹ‚Ä…d. sprzedawca zastosowaĹ‚ zwykĹ‚Ä… "spychologiÄ™". DowiedziaĹ‚em siÄ™ tego od rzecznika praw konsumenta. Zwrot powinien byÄ‡ przyjÄ™ty bez szemrania. NIE POLECAM!!!"
"MEGA NEGATYW !!!  Sprzedawca bardzo nie uprzejmy, stosuje lichwiarskie metody. Towar otrzymaĹ‚em nie kompletny bez polskiej  instrukcji. ZwrĂłciĹ‚em sprzÄ™t i nie otrzymaĹ‚em peĹ‚nego zwrotu zapĹ‚aty za rzekome uszkodzenia ktĂłrych nie byĹ‚o. Nie przedstawiono Ĺ»ADNYCH dowodĂłw i protokĂłĹ‚u  na ich istnienie. Sprawa skierowana do sÄ…du.""Niestety towaru nie otrzymaĹ‚am.""brak istotnych informacji o wadach , mimo zdjÄ™Ä‡ wady nie pokazane co wpĹ‚ywa na decyzje zakupu , a powinny byÄ‡  pokazane lub informacja""Niestety pierwszy raz wystawiam ocenÄ™ negatywnÄ…. Towar otrzymaĹ‚am po kilkukrotnej interwencji na allegro.""niestety czujnik nie okazaĹ‚ siÄ™ kompletny tak jak to wskazywaĹ‚ opis gdyĹĽ brakowaĹ‚o wejĹ›ciĂłwki do sterownika (widaÄ‡ ĹĽe kabelek byĹ‚ lutowany) i wymagaĹ‚o to dokupienia brakujÄ…cego elementu..""Wystawiono 2szt chĹ‚odzenia a na sprzedaĹĽ niezgodne ze zdjÄ™ciami. OkazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe nie ma ich na stanie. Zwrot towaru i pieniÄ™dzy-OK.""Folia 8 m od razu po rozĹ‚oĹĽeniu zaczÄ™Ĺ‚a siÄ™ drzeÄ‡, jak zwyczajna najtaĹ„sza folia...Nie wiem, czy to kwestia jej zĹ‚oĹĽenia, ale zdecydowanie nie polecam tego produktu..""Mieszki pierwsza klasa, polecam"
"Produkt nie pasuje do podanego modelu. SprzedajÄ…cy nie odpowiada na wiadomoĹ›ci"
"Towar nie zgodny z opisem mial przyjsc taki jak na zdjeciu aukcji a przyszedl inny zamiast przeszyty trzema nicmi m3 dostalem tylko z znaczkiem m3"
"Na zdjÄ™ciu jest caĹ‚y mieszek (ktĂłry potrzebowaĹ‚em) a  dostaĹ‚em tylko kondon skĂłrzany."
"NiepowaĹĽny sprzedawca! Towar zakupiony w dn. 21.09.2018r. nie zostaĹ‚ dostarczony do dnia 21.11.2018 - minÄ™Ĺ‚y 2 miesiÄ…ce czasu, a deklarowany czas wysyĹ‚ki to 24 godz.! Sprzedawca nie odpowiada na maile. Nie polecam!"
"Zakupiony mieszek odbiega od orginaĹ‚u lata Ĺ›wietlne !! nie pasuje do auta"
"ZupeĹ‚nie co innego na zdjÄ™ciu aukcji"
"W aukcji napisane ze pasuje do volvo xc90 a nie ma moĹĽliwoĹ›ci zamontowania bo nie przechodz przsz gaĹ‚kÄ™ skrzyni. MusiaĹ‚am przerabiaÄ‡ u krawcowej."
"Jedna wielka tragedia... Brak sĹ‚Ăłw."
"Mieszek fajny, skura bardzo dobrej jakoĹ›ci,niestety o okoĹ‚o  1 cm.za wÄ…ski  Trzeba byĹ‚o uĹĽyÄ‡ kombinerek ĹĽeby go naciÄ…gnÄ…Ä‡,  cud ĹĽe siÄ™ nie porwaĹ‚ ."
"SprzedajÄ…cy w swoim opisie nigdzie nie informujÄ™ kupujÄ…cego ĹĽe zdjÄ™cia na jego ofercie nie przedstawiajÄ… produktu jaki sprzedajÄ™ co znaczy ĹĽe skĂłra jest inna w ofercie a kupujÄ…cy dostajÄ™ gĹ‚adkÄ… co moim zdanie i wiedzÄ… jest gorszej jakoĹ›ci...Po zĹ‚oĹĽeniu reklamacji drogÄ… email od miesiÄ…ca nie ma reakcji od sprzedajÄ…cego co stwierdzam ĹĽe ta firma nie jest rzetelna i oszukuje kupujÄ…cego !!!"
"Brak zgodnoĹ›ci koloru , kolor zupeĹ‚nie inny niĹĽ przedstawiony  na zdjÄ™ciu ."
"Szybka wysyĹ‚ka. Niestety mieszek nie pasowaĹ‚ do Pandy 2. Nie daĹ‚o siÄ™ go wcisnÄ…Ä‡ przez gaĹ‚kÄ™ drÄ…ĹĽka zmiany biegĂłw nawet mimo solidnego rozciÄ™cia.""SkĂłra nie pasowaĹ‚a w ogĂłle.  Po zaĹ‚oĹĽeniu byĹ‚a za krĂłtka i siÄ™ przerwaĹ‚a.""ZDECYDOWANIE ODRADZAM!   25 maja, po wygranej licytacji, wpĹ‚aciĹ‚em na jego konto, za poĹ›rednictwem PayYou,  pieniÄ…dze. Towar winien byÄ‡ wysĹ‚any do mnie w przeciÄ…gu 24 godzin. Tak siÄ™ jednak nie staĹ‚o. 3 czerwca skierowaĹ‚em do niego zapytanie, co dalej. Odpowiedzi oczywiĹ›cie nie otrzymaĹ‚em, co zmusiĹ‚o mnie do zareklamowania transakcji. 4 czerwca rozpoczÄ™Ĺ‚a siÄ™ dyskusja na ten temat, z tym tylko, ĹĽe bez jego udziaĹ‚u. Do dzisiaj Allegro naĹ‚oĹĽyĹ‚o blokadÄ™ na jego konto i czekam co bÄ™dzie dalej...""Towar nie dotarl do mnie poniewaz przedmiotem sprzedazy byl przedmiot ktorego sprzedajacy nie posiada. Sprzedajacy nie raczyl przeprosic za brak towaru. Nie radze kupowac rzeczy ktore majÄ… w zdjeciu aukcji obrazki z intenretu.""Inne zdjÄ™cie w miniaturce allegro i kolejne inne w opisie. PrzyszĹ‚a gĹ‚owica niekompatybilna a sprzedajÄ…cy nie chce wymieniÄ‡/zwrĂłciÄ‡ pieniÄ™dzy. Opis niekompletny wprowadza w bĹ‚Ä…d."
"OkazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe w gĹ‚owicach do golenia twarzy byĹ‚y wĹ‚osy - czyli te gĹ‚owice, reklamowane jako nowe - byĹ‚y wczeĹ›niej uĹĽywane - cena prawie jak za nowe wiÄ™c TOTALNIE negatyw - jak moĹĽna siÄ™ goliÄ‡ maszynkÄ… po kimĹ› ? NIE POLEEEECAM ! "
"Produkt jest atrapÄ… -goĹ›Ä‡ sprzedajÄ™ gĹ‚owicÄ™ ktĂłra jest zamontowana jako ekspozycja na wystawie  w sklepie jako "oryginaĹ‚" - cytujÄ™ -towar pochodzi z nowej maszynki z uszkodzonym korpusem  podczas prĂłby rozmowy ĹĽe tak jest wmawia ĹĽe trzeba sobie rozkleiÄ‡ i bÄ™dziÄ™ dziaĹ‚aÄ‡ na koniec rozmowy rzuca  - wal siÄ™ frajerze do sĹ‚uchawki  kolejny uczciwy ktĂłry sprzedaje porzÄ…dny towar  brawo"
"KupiĹ‚em konsole stan "bardzo dobry". OkazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe ma uszkodzony slot i oba pady. Kiedy poprosiĹ‚em o zwrĂłcenie kosztĂłw naprawy napisaĹ‚, ĹĽe nic nie odda. NIE POLECAM! Nie wierzcie w jego odpowiedĹş, po prostu sprzedaĹ‚ mi uszkodzony sprzÄ™t. Stan bardzo dobry powinien byÄ‡ bardzo dobry, a nie do naprawy.""ZamĂłwienie zĹ‚oĹĽyĹ‚em i opĹ‚aciĹ‚em 23.01, a paczka dotarĹ‚a 04.02. Paczka zostaĹ‚a wysĹ‚ana do paczkomatu, a nie na podany adres. Opakowanie naganne - ostreczowany karton z Jysk po stoliku nocnym, wypchany porwanÄ… papierowÄ… torbÄ… ze ĹšwiÄ…t BoĹĽego Narodzenia. JeĹĽeli firma nazywa siÄ™ z tradycjami, to chyba tradycje zostaĹ‚y w 1968 r. Nie polecam.""Karta TV nie dziaĹ‚a, brak dĹşwiÄ™ku""KsiÄ…ĹĽeczki przyszĹ‚y uszkodzone. W jednej z nich brakowaĹ‚o figurki a druga byĹ‚a ksiÄ…ĹĽeczka byĹ‚a   pozaginana. TĹ‚umaczeniem sprzedawcy to, ze tak siÄ™ moĹĽe zdarzyÄ‡... UwaĹĽam, ze taki delikatny towar jak ksiÄ…ĹĽki powinien byÄ‡ lrpiej zapakowany, a nie wciskany na siĹ‚Ä™ w karton do wysyĹ‚ki. Nie polecam "
"SprzedajÄ…cy w opisie produktu podaje informacjÄ™, ĹĽe na ĹĽyczenie wymienia skĹ‚adniki zestawu na inne czytanki z KiciÄ… KociÄ…. W wiadomoĹ›ci do sprzedajÄ…cego poprosiĹ‚am o wymianÄ™ ksiÄ…ĹĽeczek na inne. Niestety dostaĹ‚am podstawowy pakiet. PrĂłba wyjaĹ›nienia sprawy poprzez e-mail zakoĹ„czyĹ‚a siÄ™ niepowodzeniem, bo sprzedajÄ…cy nie odpowiedziaĹ‚ na wiadomoĹ›Ä‡.""ZabawkÄ™ kupiĹ‚am 29 listopada. MiaĹ‚ to byÄ‡ prezent MikoĹ‚ajkowy. Niestety okazaĹ‚ siÄ™ zepsuty. Dziecko byĹ‚o bardzo rozczarowane, ale jakoĹ› postaraĹ‚am siÄ™ mu to wytĹ‚umaczyÄ‡. Od razu skontaktowaĹ‚am siÄ™ z kupujÄ…cym, ktĂłry poleciĹ‚ przesĹ‚aÄ‡ zepsutÄ… zabawkÄ™ do niego. ZrobiĹ‚am tak 17 grudnia i do dzisiaj nie otrzymaĹ‚am ani pieniÄ™dzy ani nowej zabawki. PoniosĹ‚am tylko dodatkowe koszty zwiÄ…zane z ponownÄ… wysyĹ‚kÄ…. Na proĹ›by o zwrot pieniÄ™dzy lub zabawki sprzedajÄ…cy nie reaguje."
"WysyĹ‚ka miaĹ‚a byÄ‡ "Natychmiastowa" a paczka zostaĹ‚a wysĹ‚ana dopiero po 4 dniach roboczych (szeĹ›ciu dniach kalendarzowych). Na maila wysĹ‚anego po dwĂłch dniach z pytaniem kiedy otrzymam przesyĹ‚kÄ™ nikt nie raczyĹ‚ odpisaÄ‡.""W opisie wypadaĹ‚oby napisaÄ‡, ĹĽe tusz jest przeterminowany - gwarancja do 2018/03/01""WysĹ‚ali inny produkt niĹĽ zamawiaĹ‚em.""CzÄ™Ĺ›Ä‡ przedmiotĂłw nie zgodna z opisem-zdjÄ™ciem-rysunkiem technicznym lub niezgodna z zamĂłwieniem. Brak odpowiedzi na zgĹ‚oszone uwagi  w dyskusji Allegro w dniu 13 paĹşdziernika (27 dni)"
"OtrzymaĹ‚em potwierdzenie wysyĹ‚ki, ktĂłre zawiera teĹĽ taki zapis; â€žSzanowni kupujÄ…cy proszÄ™ wziÄ…Ä‡ pod uwagÄ™, ĹĽe jeĹĽeli wybraliĹ›cie przesyĹ‚kÄ™ listem zwykĹ‚ym (priorytet i ekonomiczna) sÄ… one wysyĹ‚ane wyĹ‚Ä…cznie na WaszÄ… odpowiedzialnoĹ›Ä‡, sÄ… one nieubezpieczone i nie da siÄ™ dochodziÄ‡ odszkodowania za ich zaginiÄ™cie.â€ť Sprzedawco nie kĹ‚am, odpowiadasz za kaĹĽdy rodzaj udostÄ™pnionej przesyĹ‚ki, takĹĽe za list zwykĹ‚y. Odszkodowania kupujÄ…cy moĹĽe dochodziÄ‡ od ciebie Art. 548 par. 3 Kc.  Rejestr UOKIK poz 6940"
"Pilot nie pasuje do danego dekodera."
"Brak zwrotu pieniÄ…ĹĽkĂłw za odesĹ‚any pilot""Do tej pory nie otrzymaĹ‚am zwrotu pieniÄ™dzy""Folia nie jest oryginalna tylko zastÄ™pcza o czym powinno siÄ™ poinformowaÄ‡, pĹ‚yta lataĹ‚a w Ĺ›rodku wrzucona na chama, to nie nowy towar tylko refabrykowany. Ĺadnie tak oszukiwaÄ‡. NEGATYW"
"KupiĹ‚em grÄ™ ale okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe nie dziaĹ‚a bĹ‚Ä…d instalacji"
"Niby wszystko dobrze, stan podany jako nowy w folii, i rzeczywiĹ›cie tak byĹ‚o, jednak caĹ‚a folia na pudeĹ‚ku jest znieksztaĹ‚cona i posiada widoczne szramy i zagiÄ™cia, co prawdopodobnie nie zostaĹ‚o zrobione w trakcie transportu, dodatkowo w Ĺ›rodku nalepki byĹ‚y zagiÄ™te, lekko wgniecone, i nie wiem czy w tym konkretnym wydaniu goty jest to standardem, ale brak rĂłwnieĹĽ ksiÄ…ĹĽeczki, niby wiÄ™kszoĹ›Ä‡ machnÄ™Ĺ‚aby na to rÄ™kÄ…, ale mnie zabolaĹ‚o w oczy"
"Zamawiamprodukt,sprzedawca oferuje jakonowy,czyli domniemam zesprawny.Produkt przychodziszybko,sprawnie,okazuje sie byc wadliwy.Dzwonie na infolinie,poparu slowachmozna wywnioskowac zesprzedawca wie iz produkt mogl byc wadliwy(sic!).Czlowiek pyta o mozliwoscwymiany produktu,mozliwosc jest poodeslaniu produktuna wlasny koszt(sic2!),po nacisnieciu Pana z obslugi,telefon przejmuje ktoskto udzielaobszerniejszych informacji i okazujesie zejednak nie trzebakryc kosztow wysylki(sic3!) Generalny niesmak"
"Gra miaĹ‚a byÄ‡ nowa, jednak okazaĹ‚a siÄ™ uĹĽywana i zafoliowana. Widoczne bardzo lekkie, ale jednak Ĺ›lady uĹĽytkowania, Gdy ktoĹ› chce kupiÄ‡ nowÄ… grÄ™ to kupuje nowÄ…, a nie ponownie ofoliowanÄ…... ZawiodĹ‚em siÄ™ i na pewno nic nie kupiÄ™ u tego sprzedawcy..."
"nie polecam"
"Niestety w opisie gry nie ma napisane, ĹĽe jest to tylko dodatek do gry i wymaga zakupu podstawowej wersji!!!"
"Sprzedajacy okazal sie byc perfidnym naciagaczem. Odeslalem zakupiona gre (w wersji DVD, brak napedu w laptopie) w stanie nienaruszonym a on twierdzi, ze rozerwalem kawalek folii i nie przyjmie zwrotu - zenada. Na szczescie mam zdjecia sprzed odeslania.  Sprawe zglosilem do Allegro, mam nadzieje, ze szybko to zalatwia. Az dziwne, ze dla paru zlotych mozna robic z siebie takiego (...)"
"zapĹ‚aciĹ‚em i nie otrzymaĹ‚em maila z danymi, poza tym po wyslaniu maila cisza, dalej po telefonie uslyszalem ze musze pogadac z szefem, minal prawie tydzien i cisza, nawet ponownego maila nie chcieli wyslac. dla mnie to zwykle oszu stwo, nie polecam, tez nie mam zamiaru sie bawic w odzyskanie tych groszy, teraz to juz po czasie. jak chcecie stracic pieniadze to smialo kupujcie."
"NIE POLECAM! OtrzymaĹ‚em grÄ™ na licencji NOT FOR RESALE. W pudeĹ‚ku nie byĹ‚o ksiÄ…ĹĽeczek, na ktĂłrych powinien byÄ‡ klucz aktywujÄ…cy grÄ™ i przepustkÄ™ sezonowÄ…. Zamiast tego otrzymaĹ‚em wydrukowany klucz (zawierajÄ…cy przepustkÄ™) na kartce papieru i przyklejony w Ĺ›rodku pudeĹ‚ka. Dodatkowo pudeĹ‚ko z grÄ… zostaĹ‚o profesjonalnie zafoliowane! WTF? Po interwencji wysĹ‚ali mi ksiÄ…ĹĽeczki z innymi kluczami (nieaktywne).""Neduok Dieve, tokiu pardaveju.  "
"ZakupiĹ‚em alternator "po regeneracji". ZleciĹ‚em wymianÄ™ u elektromechanika, alternator byĹ‚ niesprawny. Mierzone multimetrem, nagrane filmy z pomiarĂłw. OtrzymaĹ‚em zwrot Ĺ›rodkĂłw, ale w opisie przelewu magiczne sĹ‚owa 'za sprawny alternator', po prostu ĹĽenujÄ…ce. Nie zwrĂłcone mi kosztĂłw wysyĹ‚ki. ZapĹ‚aciĹ‚em 200 zĹ‚ za sam alternator oraz Ĺ‚Ä…cznie 160 zĹ‚ za wymianÄ™ u elektryka + koszty wysyĹ‚ki... Dodatkowo, na dokumencie do zwrotu widniaĹ‚ zapis, o braku zwrotu, jeĹ›li alternator nosi Ĺ›lady montaĹĽu...""Nie odpowiada na maile i telefon. "
"produkt zakupiony 80 l. zbiornik, potrzebny na juz , naczekaĹ‚em siÄ™ i przyszedĹ‚, zeby chociaz to co potrzeba bo zamiast 80l otrzymaĹ‚em 70l no rece opadajÄ….. zapĹ‚acone za wiekszy dostaĹ‚em mniejszy. ObsĹ‚uga - ZADNA ! wydzwaniam 2 dzien i nikt nie raczy podniesc sĹ‚uchawki, po kilkunastu probach jeden pan odbiera i mowi ze gdzies trzeba email wysĹ‚ac to moze ktos sie podejmie temat rozwiazac .. bede pisac po kolei jak bedzie potrzeba od allegro, po rzecznika praw konsumenta az po US - firma kant"
"Ten sprzedawca jest przykĹ‚adem jak niekompetentni ludzie zatruwajÄ… ĹĽycie innym. DziĹ› nie mogĹ‚em odebraÄ‡ przesyĹ‚ki na poczcie, poniewaĹĽ sprzedajÄ…cy naniĂłsĹ‚ na niÄ… inne dane niĹĽ te, ktĂłre wpisaĹ‚em i w zwiÄ…zku z tym nie mogĹ‚em odebraÄ‡ paczki, a mĂłj znajomy nie miaĹ‚ moĹĽliwoĹ›ci stawiÄ‡ siÄ™ na poczcie z dowodem osobistym. PaczkÄ™ musiaĹ‚em mieÄ‡ na dziĹ› - piÄ™knie dziÄ™kujÄ™."
"Pomimo wypelniania formularza dostawy towar zostaly wyslany na inne dane. Towar nie zostal dostarczony. Tlumaczenie sprzedajacego bez sensu."
"Przesylka zostaĹ‚a wyslana niekompletna, sprzedajÄ…cy myĹ›laĹ‚ ze go cyganie . Nie polecam, przesyĹ‚ka miaĹ‚a zostaÄ‡ wysĹ‚ana jeszcze raz, czekam do dziĹ› i nic nie przyszĹ‚o, pierwszy raz siÄ™ spotkaĹ‚em z takim czymĹ›"
"Brak oringĂłw w zestawie. Paczka dokĹ‚adnie sprawdzona."
"ZawĂłr gazowy nie przyszedĹ‚ taki jaki powinien tzn z gwinem wewnetrznym M10 i zewnetrznym M16 Poza tym brak kontyaktu nie odbiera telefonu"
"Niestety nie jestem zadowolony gdyĹĽ od czasu wysĹ‚ania przelewu do czasu dostarczenia ubiegĹ‚o 8 dni. I juĹĽ mi nie przejĹ›ciĂłwka potrzebna, zanim zalicytukesz to tydzieĹ„ jest za maĹ‚o dla sprzedajÄ…cego i jego dostawcy. Jestem z tego powodu nie zadowolony. Reszta ok."
"Niestety sprzedajÄ…cy nie kontaktujÄ…c siÄ™ wysĹ‚aĹ‚ mi towar, ktĂłry nie zamĂłwiĹ‚em.  "
"Towar nadesĹ‚any niezgodnie z zamĂłwieniem. "
"towar zamowiony 16 dotarl 22 po co czlowiek placi za przesylke kurierem skoro pocztÄ… doszlo by szybciej ? nie polecam"
"zakupiĹ‚em zbiornik 03.08 a otrzymaĹ‚em 08.08 a w opisie dwa dni robocze"
"towar nie kompletny po rozmowie kazano mi odesĹ‚aÄ‡ tylko ja nie miaĹ‚em na to czasu i musiaĹ‚em dorobiÄ‡ resztÄ™ brakujÄ…cych elementĂłw nie polecam"
"towar nie zgodny z opisem Ĺ›rednica rurek siÄ™ nie zgadza jest zamaĹ‚a ,po odesĹ‚aniu dostaĹ‚em zwrot pieniÄ™dzy tylko za towar bez wysyĹ‚ki ,sprzedajÄ…cy powinien siÄ™ poczyÄ‡ ĹĽe sprzedaje towar nie zgodny i powinien oddaÄ‡ teĹĽ koszt odesĹ‚anej przesyĹ‚ki , jak nie chcecie dorabiaÄ‡ poczty to nie kupujcie tych filtrĂłw"
"pomimo zaznaczenia ĹĽe proszÄ™ o f-re vat otrzymaĹ‚em tylko paragon"
"towar ok ,koszt wysyĹ‚ki  ok . a resztÄ™ wyjaĹ›nia dyskusja z dnia 19.07.2018"
"Wystawiam negatywa""W opisie wtryskiwacza: "Ĺšrednica zew. krĂłÄ‡ca dyszy  6 mm" - wiÄ™c logiczne, ĹĽe wÄ…ĹĽ teĹĽ na fi 6 mm. Niestety okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe krĂłÄ‡ce byĹ‚y fi 5 mm. Z opasek zaciskowych w rozmiarze 7-11 sztuk 10 otrzymaĹ‚em jednÄ… mniejszÄ… - czyli 10% bĹ‚Ä™du. Niestety nie ma komentarzy "neutralnych" - dlatego negatyw. Mam nadziejÄ™, ĹĽe to wpĹ‚ynie na poprawÄ™ obsĹ‚ugi!"
"WysyĹ‚ka miaĹ‚a byÄ‡ w ciÄ…gu 24h, a byĹ‚a po tygodniu. JeĹ›li wam siÄ™ nie Ĺ›pieszy moĹĽecie zamawiaÄ‡. Ja zrobiĹ‚em to u tych PaĹ„stwa ostatni raz."
"Napisane jest na aukcji wysyĹ‚ka 24 h co jest bzdurÄ… !! WysyĹ‚ka jest zanotowana dopiero po 4 dniach !! Po co ludzi wprowadzaÄ‡ w bĹ‚Ä…d.""Niestety nie polecam, otrzymaĹ‚am etui na telefon w innym kolorze, zupeĹ‚nie inny model. CaĹ‚kowity brak profesjonalizmu. SprzedajÄ…cy nawet nie raczyĹ‚ poinformowaÄ‡ o wysyĹ‚ce zupeĹ‚nie innego towaru niĹĽ zamĂłwiony. Raz jeszcze nie polecam.""JakoĹ›Ä‡ tragiczna! Nie zgodna z przedstawionym zdjÄ™ciem!!"
"ZakupiĹ‚em towar wedĹ‚ug opisu. OkazaĹ‚o siÄ™ jeszcze, ĹĽe sÄ… ukryte koszty wykonania projektu o ktĂłrych nie byĹ‚o sĹ‚owa w aukcji. Wraz z tÄ… opĹ‚atÄ… ceny za naszywki sÄ… o wiele droĹĽsze niĹĽ u konkurencji. Po rezygnacji z transakcji sprzedawca obiecaĹ‚ zwrĂłciÄ‡ pieniÄ…dze. MijajÄ… juĹĽ trzy miesiÄ…ce, naszywki od konkurencji juĹĽ dawno dostaĹ‚em a zwrotu pieniÄ™dzy z tej nieudanej transakcji nadal nie. Zdecydowanie nie polecam."
"Koszty przesyĹ‚ki ponad dwukrotnie zawyĹĽone, reszta OK"
"Plafon migdaĹ‚ i byĹ‚ niesprawny. PisaĹ‚em do sprzedawcy bez odpowiedzi  "
"Ĺ›wietlĂłwki z oprawÄ… Ĺ›miecie mde in China nie  kupujcie odradzam totalna tandeta brak nawet   blachy oddzielajÄ…cej Ĺ›wietlĂłwki od oprawy lepie zapĹ‚aciÄ‡ 10 zĹ‚ wiÄ™cej  i kupiÄ‡  coĹ› dobrego  niĹĽ  to gĂłwno "
"nie"
"Wszystko Ĺ‚adnie piÄ™knie tylko, ĹĽe oprawa caĹ‚a spÄ™kana, a Ĺ›wietlĂłwki zbite. Co za dureĹ„ owija to 2x stretchem i wysyĹ‚a kurierem. WyrzuciĹ‚em wszystko do kosza bo nie mam ochoty wspĂłĹ‚pracowaÄ‡ z takim sprzedawcÄ…. Nie polecam. "
"Sprzedawca bez wczesniejszego powiadomienia po wpĹ‚acie za przedmiot wycofaĹ‚ go z aukcji. ZachowaĹ‚ siÄ™ bardzo nieprofesjonalnie."
"KupiĹ‚em obiektyw Canon 50/1.4 , ktĂłry okazaĹ‚ siÄ™ niesprawny . Po odesĹ‚ani sprzetu czekaĹ‚em prawie miesiÄ…c na swoje pieniÄ…dze . SprzedajÄ…cy nieuprzejmy , wszechwiedzÄ…cy  i naggannie odnÄ…szÄ…cy sie do klienta . Zdecydowanie nie polecam !!!""Towar ktĂłry dojechaĹ‚ to nie kamieĹ„ tylko gruz (okoĹ‚o 30% to wielkoĹ›Ä‡ maks 5x5 cm) dodatkowo okoĹ‚o 2 m2 plastrĂłw po wziÄ™ciu do rÄ…k siÄ™ sama rozpadaĹ‚a. Reszta kamienia bez zarzutu ale finalnie z 35 m2 kamienia udaĹ‚o siÄ™ uĹ‚oĹĽyÄ‡ niecaĹ‚e 28 m2, resztÄ™ dokupiĹ‚em u innego producenta ktĂłry po zobaczeniu zdjÄ™Ä‡ tego co dostaĹ‚em zĹ‚apaĹ‚ siÄ™ za gĹ‚owÄ™ twierdzÄ…c ĹĽe takie coĹ› to tylko do kruszarni. Kontakt ze sprzedajÄ…cym zerowy, po uĹĽyciu przeze mnie innego telefonu okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe ten czĹ‚owiek to zwykĹ‚y gbur."
"pokrywka czajnika jest obluzowana, jak woda zaczyna sie gotowac to pokrywka "telepie siÄ™" na czajniku..... nie zawsze kontaktuje na kuchni indukcyjne !!!!!!!"
"Super Polecam. Pozdrawiam "
"JakoĹ› garnkĂłw Ĺ›rednia, a nawet zĹ‚a po tygodniu pojawiĹ‚a siÄ™ rdza a miaĹ‚y byÄ‡ nierdzewne "
"ZamĂłwiĹ‚am komplet garnkĂłw kinghoff, niestety juĹĽ po odebraniu przesylki towar byl uszkodzony. Jedna z najmniejszych pokrywek miaĹ‚a uszkodzony uchwyt (wylamany) i jako jedyna pokrywka - byĹ‚a w czÄ™Ĺ›ciach, reszta zĹ‚oĹĽona. Po eksploatacji ok 2 msc zlamaniu ulegĹ‚ drugi uchwyt pokrywki garnka. Reszta bez zastrzeĹĽeĹ„."
"SprzedajÄ…cy nie posiada produktĂłw ktĂłre wystawia na sprzedaĹĽ tĹ‚umaczy ĹĽe importer  nie posiada  a u konkurencji dostÄ™pne od rÄ™ki nie polecam"
"Zamiast kamieni lawy otrzymaĹ‚em kamienie wymieszane kamienie lawy +kamienie z torowiska kolejowego 30/70%"
"Grill sĹ‚abej jakoĹ›ci do Ĺ›rodka moĹĽna wsadzic tylko butle 2 lub 3 kg inne trzeba postawiÄ‡ obok grilla a co najwaĹĽniejsze taca na tĹ‚uszcz przecieka na rogach bo jest zagiÄ™ta a nie pospawana ."
"Grill brudny i porysowany... Wielki negatyw !"
"Paczka nadeszĹ‚a po prawie dwĂłch tygodniach po wpĹ‚acie. Na moje pytania co do statusu wysyĹ‚ki otrzymywaĹ‚em nieprecyzyjne, zdawkowe odpowiedzi. SĹ‚aba komunikacja powodujÄ…ca niepotrzebny stres u kupujÄ…cego."
"Jezeli chcesz kupowac w internecie a nie szukac klopotow to prosze unikac sprzedawce, towar beznadziejny zamiast robali nieboszczyki, to mialo byc do gnoju a nie na gnĂłj, sprzedawca bardzo niekulturalny wrecz wulgarny, przesylke kurierska realizuje wtedy kiedy ma ochote a nie kiedy sie zoobowiazuje w opisie, krotko zakup u tego pana to totalna porazka, pieniadze wyrzucone w bloto(na gnĂłj)"
"dĹşdĹşownice Ĺ›redniej jakoĹ›ci - miaĹ‚y byÄ‡ duĹĽe byĹ‚y roĹĽne przewaĹĽnie maĹ‚e - box - tu siÄ™ uĹ›miaĹ‚em -brudne  wiaderko po surĂłwce z biaĹ‚ej kapusty- (jeszcze z etykietÄ…)- koszt 10 zĹ‚ - tak siÄ™ robi potencjalnych klientĂłw w tzw balona "
"brykiet wyglÄ…da jak zwykĹ‚y muĹ‚ wykopany z rowu, a robaki jak zwykĹ‚e gnojaki z kompostownika"
"Towar nie dojechaĹ‚. Brak kontaktu. Nikomu nie polecam robiÄ‡ zakupy od tego Pana."
"zdecydowanie negatywna ocena !!! zamĂłwiĹ‚em  i zapĹ‚aciĹ‚em za dwie dostawy dostaĹ‚em tylko pierwsza !!!  koleina nigdy nie dotarĹ‚a ! PODKRESLAM NIGDY nie DOTARĹA !  upominaĹ‚em siÄ™ kilkakrotnie to zostaĹ‚em zwyzywany ze mam czelnoĹ›Ä‡ upominaÄ‡ siÄ™ o dostawÄ™ za 28 zĹ‚ !  dostawca tĹ‚umaczyĹ‚ siÄ™ ze kurier miaĹ‚ wypadek a ja zamiast wspĂłĹ‚czuÄ‡ to wymuszam dostawÄ™! istotnie  moja wina   nie moĹĽna siÄ™ upominaÄ‡ o cokolwiek jeĹ›li kupuje siÄ™ za kilkanaĹ›cie zĹ‚otych"
"NIE POLECAM SZKODA CZASU I PIENIÄDZY . NA PRZESYĹKÄ CZEKAĹEM PONAD 2 TYGODNIE. KUPIĹEM DUĹ»E ROBAKI OTRZYMAĹEM MAĹE GENERALNIE SZKODA KASY CHCESZ KUPIÄ† DĹ»DĹ»OWNICE  WYBIERZ INNEGO SPRZEDAWCÄ, MOĹ»E TRAFISZ NA RZETELNEGO."
"Czas oczekiwania na przesyĹ‚kÄ™ wyniĂłsĹ‚ 2 tyg od zakupu. Sprzedawca nie miĹ‚y i arogancki. tĹ‚umaczyĹ‚ siÄ™ winÄ… kuriera ze nie mogli przesylki od niego odebrac. ale firm kurierskich na rynku jest duzo. Negatyw w pelni zasluzony. "
"NEGATYW 100 %   KUPIĹEM 2 X 500 SZT  ZAPĹACIĹEM KURIERA W OPISIE JEST ZE BRYKIET DO ZAKUPU PRZY KURIERZE GRATIS  DOSTAWA NA CZAS ALE BRAK DODATKU BRYKIETU X 2  PACZKA OTWARTA PRZY ODBIORZE W OBECNOĹšCI PRACOWNIKA FIRMY DOSTARCZAJÄ„CEJ FOTO ZROBIONE  DNIA 8.SIERPNIA 2018 O 17.49 E-MAIL DO SPRZEDAWCY O UZUPEĹNIENIE ZAMĂ“WIENIA  DO DNIA DZISIEJSZEGO BRAK KONTAKTU TOTALNA OLEWKA ODRADZAM  NEGATYW ---NEGATYW  "
"Brak kontaktu, 7dni od zakupu, brak towaru"
"Z caĹ‚a pewnoscia nie polecam ! przesyĹ‚a zaplacona w niedziele z wysylka w poniedziaĹ‚ek ! wysĹ‚aĹ‚ dopiero w srode tĹ‚umaczac sie ze kurier nie przyjechaĹ‚. dzdzownice miaĹ‚y dojechaÄ‡ w czwartek i nie dojechaĹ‚y poprosiĹ‚em o pomoc i interwecje to powiedziaĹ‚ ze za 12 zĹ‚ sie awanturuje (w rzeczywistosci zaplaciĹ‚e 12 + 16 transport)   26 zĹ‚   ! i nic nie zrobiĹ‚   - zabiĹ‚ te biedne robaczki .  NIE polecam . dzdzownice miaĹ‚y byc do badania PH gleby  . nie odpowiedzialny  sprzedawca !  NIE polecam !"
"DĹ»DĹ»OWNICE MAĹO Ĺ»YWOTNE, A NIEKTĂ“RE NAWET MARTWE!!!"
"iloĹ›Ä‡ caĹ‚kowicie siÄ™ nie zgadza(miaĹ‚o byÄ‡ 500 a byĹ‚o ledwo 100).  na aukcji podana nazwa ĹĽe sÄ… to bursztynowe dzdzownice A przyszĹ‚y zwykle najzwyklejsze ledwo zywe( dobrze ĹĽe w gratisie byĹ‚y odzywki  bo inaczej nic by nie zostalo).. Po rozmowie telefonicznej sprzedajÄ…cy wogole nie przyjmuje do wiadomoĹ›ci opcji jakiejkolwiek reklamacji.  pieniÄ…dze dosĹ‚ownie wydane w bĹ‚oto!!! rĂłwnieĹĽ jak inni kupujÄ…cy stanowczo odradzam i nie polecam !!!"
"DĹĽdĹĽownice dostarczone w iloĹ›ci ok. 20szt."
"Po zakupie dowiedziaĹ‚em siÄ™ ĹĽe paczka zostanie wysĹ‚ana dopiero gdy "zejdÄ… upaĹ‚y" o czym nie ma informacji w aukcji. jako ĹĽe jest czerwiec i nie bÄ™dÄ™ czekaĹ‚ Ĺ‚askawie do paĹşdziernika-zostaĹ‚a otwarta dyskusja i zwrot pieniÄ™dzy. Na innych aukcjach moĹĽna bez problemu taĹ„szÄ… wysyĹ‚kÄ… otrzymaÄ‡ robaczki zdrowe na drugi dzieĹ„ i problemu z pogodÄ… nie ma jeĹ›li ma siÄ™ pojÄ™cie jak transportowaÄ‡ takie rzeczy"
"Dramatycznie niski poziom obsĹ‚ugi , wysyĹ‚a obraĹşliwe maile  ( czytaj powyĹĽej), zgĹ‚aszam do blokady na Allegro."
"zamiast 100 szt i gratis maĹ‚ych  byĹ‚o 63 szt srednich a nie duzych nie polecam"
"IloĹ›Ä‡ dĹĽdĹĽownic niezgodna."
"Drodzy kupujÄ…cy to sz..ja i cham kupiĹ‚em 2 brykiety 200 dĹĽdĹĽownic i 100 a przyszĹ‚o 1brykiet 72 i 54 dĹĽdĹĽownice przesyĹ‚ka nie uszkodzona   .ja mam zasade otwierania przesyĹ‚ek w obecnoĹ›ci kuriera i sprawdzenie stanu.jestem rencistÄ… wiec mam czasu opĂłr, ten gosÄ‡ to ciul ĹĽeruje na ludzkiej krzywdzie tu niby pisze jak go oszukujÄ… kupujÄ…cy  a to on nie wysyĹ‚a kupionych produktĂłw ,chwali siÄ™ milionami dĹĽdĹĽownic  a tu za maĹ‚o wysyĹ‚a  BARDZO PROSZÄ NIE KUPOWAÄ† U NIEGO TO W TEN SPOSĂ“B POZBEDZIEMY SIÄ   GO"
"Brykiet okazaĹ‚ siÄ™ miÄ™kkÄ…, miejscowo przypleĹ›niaĹ‚Ä… maziÄ…, zupeĹ‚nie inny jak na zdjÄ™ciu. DĹĽdĹĽownice spoko."
"Wiem jak wyglÄ…da dĹĽdĹĽownica kalifornijska bursztynowa,niestety zostaĹ‚a mi sprzedana zwykĹ‚a dendrobena.Drodzy klienci nie Ĺ‚apcie siÄ™ na to."
"Niestety nie polecam rafal40, dostaĹ‚em zaledwie 30 szt. DĹĽdĹĽownic, a miaĹ‚o byÄ‡ 100 !!!  Mino kilku prĂłb kontaktu ze sprzedajÄ…cym, nie otrzymaĹ‚em odpowiedzi i rozwiÄ…zania problemu braku towaru"
"Sprzedawca jest niepowaĹĽny. Na aukcji zaznaczone, ĹĽe wysyĹ‚ka w ciagu 24h. W opisie, ĹĽe przesyĹ‚ki kurierskie wysyĹ‚ane pon-czw. ZapytaĹ‚am w czw wieczorem czy przesyĹ‚ka wyjdzie w pon - dostaĹ‚am odp, ĹĽe nie, bo mrozy i ĹĽe po 4 marca, ale nie wiadomo kiedy. Ok, poprosiĹ‚am o info przed wysyĹ‚kÄ…, bo wyjeĹĽdĹĽam za granicÄ™, chciaĹ‚am siÄ™ upewniÄ‡ ĹĽe bÄ™dÄ™ mogĹ‚a odebraÄ‡ - Sprzedawca zaczaĹ‚ na mnie krzyczeÄ‡ przez telefon bez powodu, ĹĽe robiÄ™ problemy, ĹĽe ma za duĹĽo zamĂłwieĹ„ i tego nie ogarnie. NIE POLECAM."
"Koszt wysylki 6 monet 34zl. Koszmar.""Nie polecam jest brudna folia na noĹĽach potargana nie polecam."
"Brak wysyĹ‚ki towaru, brak kontaktu ze sprzedajÄ…cym - kupiĹ‚em 2 drukarki o Ĺ‚Ä…cznej wartoĹ›ci 600zl"
"Sprzedawca dla ,,cierpliwych" przesyĹ‚ka dotarĹ‚a po 7 dniach od dnia zakupu po interwencji mailowej pomimo deklaracji w opisie o 24 godzinnym czasie wysyĹ‚ki przesyĹ‚kÄ… kurierskÄ… (25 zĹ‚) . Brak kabli o ktĂłre prosiĹ‚em w informacji dla sprzedajÄ…cego ani jakiejkolwiek odpowiedzi na mail nawet banalnego ,,przepraszam"."
"Nie otrzymaĹ‚em zamĂłwionej drukarki. Zero kontaktu, brak zwrotu gotĂłwki."
"niestety pĹ‚yta Andreasa Vollenweidera dotarĹ‚a do mnie w innej okĹ‚adce niĹĽ ta oferowana w aukcji. zwrĂłciĹ‚em uwagÄ™ SprzedajÄ…cemu i ten obiecaĹ‚ mi wysĹ‚aÄ‡ wĹ‚aĹ›ciwy egzemplarz "przy okazji". "okazja" byĹ‚a parÄ™ dni pĂłĹşniej poniewaĹĽ kupiĹ‚em u niego nastÄ™pne pĹ‚yty. niestety nie doczekaĹ‚em siÄ™ speĹ‚nienia obietnicy. nie raczyĹ‚ nawet odpowiedzieÄ‡ na maila w tej sprawie. zawyĹĽona ocena pĹ‚yty Genesis - A Trick of the Tail teĹĽ niestety pozostawia niesmak.."
"Pomimo wyraĹşnego zaznaczenia, ĹĽe telefon nigdy nie wymagaĹ‚ serwisu wystÄ™pujÄ… wyraĹşne Ĺ›lady wymiany ekranu w nieautoryzowanym serwisie. Brak odpowiedzi na proĹ›bÄ™ wyjaĹ›nieĹ„.""Raqczej sie to nie nadaje do pracy z samochodem."
"WĂłzek ma popsute jedno kĂłĹ‚ko o czym sprzedajÄ…cy nie poinformowaĹ‚ w opisie wĂłzka. "
"CzekaĹ‚am na dostawÄ™ ponad 6 tygodni gdzie miaĹ‚o byÄ‡ 2 tygodnie, w tym czasie nikt siÄ™ ze mnÄ… nie kontaktowaĹ‚ nie zadzwoniĹ‚, zero kontaktu sĹ‚owa przepraszam, ja dzwoniĹ‚am pisaĹ‚am maile i pytaĹ‚am ile mam jeszcze czekaÄ‡. Zero jakiejĹ› rekompensaty. Mimo ĹĽe zamawiaĹ‚am wiÄ™cej niĹĽ jednÄ… rzecz za dostawÄ™ policzono mi osobno. Nie polecam."
"Fatalny kontakt ze sprzedawcÄ…. ZamĂłwienie opĂłĹşnione o blisko dwa tygodnie. DostaĹ‚em gadĹĽety w ramach przeprosin po kontakcie z wĹ‚aĹ›cicielem ale zapomniano doĹ‚Ä…czyÄ‡ jakÄ…kolwiek instrukcjÄ™ montaĹĽu mebla. Rzadko to robiÄ™ ale niestety nie polecam tego sprzedawcy."
"Miesiac czekania na realizacje zamowienia i jakiekolwiek informacje w sprawie zamowionego towaru -brak odpowiedzi. po czym dowiaduje sie ze zakupiony towar nie istnieje !!!! Zenada i kompletny brak profesjonalizmu!!!"
"Niestety negatyw gdyĹĽ zamĂłwiĹ‚am Ĺ‚ĂłĹĽko a zamĂłwienie nie zostaĹ‚o zrealizowane. Niezgodnie z opisem aukcji nie mieli zamĂłwionego przeze mnie Ĺ‚ĂłĹĽka na stanie. Na aukcji napisano ĹĽe majÄ… takich Ĺ‚ĂłĹĽek niemal ĹĽe 1000. Nierzetelne informacje przedstawione na stronie aukcji "
"Szybka wysyĹ‚ka i towar zgodny z opisem. Jednak blat biurka przyszedĹ‚ uszkodzony. Najprawdopodobniej uszkodzenie przez firmÄ™ kurierskÄ…(DPD) ale byÄ‡ moĹĽe taki wyszedĹ‚ z magazynu. Tego niestety nie wiem a obie firmy umywajÄ… rÄ™ce.  A negatyw gĹ‚Ăłwnie dlatego ĹĽe chciaĹ‚em DOKUPIÄ† uszkodzony element ale PRODUCENT(sprzedawca) powiedziaĹ‚ ĹĽe nie ma takiej moĹĽliwoĹ›ci. Co Ĺ›wiadczy o zerowym profesjonalizmie. Tak wiÄ™c zostaĹ‚em z uszkodzonym meblem i straconymi pieniÄ™dzmi. "
"brak towaru z aukcji - zaproponowano mi zmianÄ™ modelu i/lub kolory jednak towaru z innej aukcji sprzedajÄ…cego rĂłwnieĹĽ nie byĹ‚o na stanie - swojÄ… drogÄ… obie aukcje do dziĹ› sÄ… aktywne z wysokim stanem dostÄ™pnych sztuk... w mojej ocenie sprzedajÄ…cy powinien na bieĹĽÄ…co aktualizowaÄ‡ swojÄ… ofertÄ™ aby nie wprowadzaÄ‡ klientĂłw w bĹ‚Ä…d i naraĹĽaÄ‡ na stratÄ™ czasu"
"Ogolnie ok produkt, ale: poduszki jakies brudne jakby zalane czyms I wyschlo, znalazlem dziure w oparciu I po zgloszeniu cala procedura trwala bardzo dlugo zanim dostalem spowrotem oparcie z barkiem ktore okazalo sie ze I tak nie pasuje wiec trzeba bylo jeszce raz wysylac, Po tygodniu znalezlismy nastepna dziurke ktora tez zglosilismy I znowu cala procedura. Oparcie samej sofy tez wydaje mi sie slabo stabilne I jak nie ma sciany za lozkiem to nie wiem czy to dlugo wytrzyma no ale czas pokarze."
"Gdy po deklarowanym terminie dostawy zadzwoniĹ‚em powiedziano mi, ĹĽe bÄ™dzi opĂłĹĽnienie. Po kolejnych dniach informacja ĹĽe przesyĹ‚ka nie moĹĽe byÄ‡ wysĹ‚ana z powodu braku towaru. ZakoĹ„czyĹ‚o siÄ™ zwrotem pieniÄ™dzy."
"Czas wysyĹ‚ki caĹ‚kowicie niezgodny z podawany przy ofercie."
"OSTRZEGAM!!Firma kĹ‚amie i oszukuje ludzi. naroĹĽnik za ponad 3tyĹ› dotarĹ‚ do mnie po 4 tygodniach umoczony bĹ‚otem i smarem.proponowano mi rabat w zamian za odebranie go. odmĂłwiĹ‚am. po dwĂłch tyg miaĹ‚ dotrzeÄ‡ nowy naroĹĽnik-taka dostaĹ‚am info, ĹĽe bÄ™dzie nowy, a pĂłĹşniej unikano tematu mĂłwiÄ…c tylko ĹĽe bÄ™dzie to naroĹĽnik zgodny z zamĂłwieniem. dziĹ› dotarĹ‚-ten sam naroĹĽnik tylko wyprany i to niedokĹ‚adnie. materiaĹ‚ na kanapie sparzony  -widaÄ‡ plamy i szorstki materiaĹ‚!maja ludzi za gĹ‚upich! nie polecam""Produkt przyszedĹ‚ potargany, zĹ‚om. Kontakt dopiero po kilku dniach dziÄ™ki dyskusji. MiaĹ‚ to byÄ‡ upatrzony prezent dla dziecka. WysĹ‚ana paczka we wtorek a zamawiaĹ‚em w sobotÄ™. ""Telefon przyszedĹ‚ uszkodzony. SprzedajÄ…cy w opisie nic nie wspomniaĹ‚ ze ekran jest zbity z tyĹ‚ i z przodu, przez co telefon jest do wyrzucenia poniewaĹĽ naprawa przewyĹĽsza jego wartoĹ›Ä‡. OczywiĹ›cie nie chciaĹ‚ zwrĂłciÄ‡ pieniÄ™dzy poniewaĹĽ sprzedaĹ‚ zepsuty za cenÄ™ rynkowÄ… telefonu w stanie idealnym. PoniewaĹĽ telefon miaĹ‚ byÄ‡ sprawny. Odradzam. WiedziaĹ‚, ĹĽe sprzedaje zepsuty telefon, nie poinformowaĹ‚ o tym kupujÄ…cego. OczywiĹ›cie w parametrach nie wspomniaĹ‚ ĹĽe telefon jest uszkodzony"
"Telefon nie dotarĹ‚ po 3 miesiÄ…cach sprzedajÄ…cy oddaĹ‚ pieniÄ…dze sĹ‚aby kontakt"
"urwany kontakt ze sprzedajacym, nie oddal pieniedzy. zero profesjonalizmu i liczenie na naiwnych. sprawa zgloszona na Policje i do Allegro."
"ZostaĹ‚em okrwdziony nie otrzymaĹ‚em ani zwrotu pieniÄ™dzy ani LG V10 Mega"
"Telefonu ostatecznie nie otrzymaĹ‚nem, sprzedajÄ…cy obiecuje cuda na kiju w zamian za cierpliwoĹ›Ä‡. Jak siÄ™ podaje termin to trzebe go przestrzegaÄ‡, a nie wydĹ‚uĹĽaÄ‡ w nieskoĹ„czonoĹ›Ä‡, oraz unikaÄ‡ telefonĂłw. Ostatecznie zwrot Ĺ›rodkĂłw otrzymaĹ‚em, sprawa juĹĽ szĹ‚a na policje. Pozdrawiam."
"Towar bardzo zniszczony, niezgodny z opisem""w opisie ani sĹ‚owa nie byĹ‚o ĹĽe telefon byĹ‚ zalany. tylko poszczegĂłlne czÄ™Ĺ›ci siÄ™ uratowaly warte 105 zĹ‚. WiÄ™c cena za ktĂłrÄ… kupnem grubo przesadzona."
"wszystko byĹ‚oby ok gdyby nie fakt ĹĽe wszystkie bluzki byĹ‚y poplamione i mimo zapewnieĹ„ Pani plamy nie zniknÄ™Ĺ‚y nawet po  odplamiaczu"
"SprzedajÄ…cy wysĹ‚aĹ‚ jeden z dwĂłch produktĂłw uszkodzony, a w momencie prĂłby wyjaĹ›nienia i rozwiÄ…zania sytuacji, zaparĹ‚ siÄ™ ĹĽe urzÄ…dzenia byĹ‚y sprawne. Uniemozliwil w ten sposĂłb kupujacemu reklamacjÄ™, wymianÄ™ etc. "
"SprzedajÄ…ca w poniedziaĹ‚ek twierdziĹ‚a, ĹĽe produkt jest zapakowany i czeka na odbiĂłr kuriera. W czwartek napisaĹ‚em sms-a z pytaniem o nr przesyĹ‚ki i nazwÄ™ firmy kurierskiej, ktĂłra reaizuje przesyĹ‚kÄ™. TostaĹ‚em sms-a zwrotnego po kilku godzinach, iĹĽ niestety oferta jest nieaktualna. NiepowaĹĽne podejĹ›cie... Nie polecam"
"Niestety nie mogÄ™ poleciÄ‡ sprzedajÄ…cego. Po dwĂłch dniach od zamĂłwienia dostaĹ‚em maila z informacjÄ…, ĹĽe nie produkt jest niedostÄ™pny mimo ĹĽe widnieje na aukcji jako dostÄ™pny. Po zapytaniu o czas realizacji zamĂłwienia niestety nie otrzymaĹ‚em konkretnej odpowiedzi ale wahaĹ‚ siÄ™ on miÄ™dzy 1-2 tyg. Zwrot pieniÄ™dzy otrzymaĹ‚em po kilku dniach od zamĂłwienia. "
"Po zwrocie towaru w odpowiednim terminie brak zwrotu gotĂłwki !!! zero kontaktu!!! "
"Do dnia dzisiejszego, tj. 12/04/2018 nie otrzymaĹ‚am zakupionej ksiÄ…ĹĽki.  Brak kontaktu ze sprzedajÄ…cym, podany nr tel. nie odpowiada (nie ma takiego numeru ), brak odpowiedzi na wysĹ‚anego dn.10/04/2018 maila."
"SprzÄ™t prawdopodobnie uszkodzony kamera siÄ™ wyĹ‚Ä…cza w trakcie nagrywania moĹĽliwe ĹĽe to awaria kamery ale sam tego nie stwierdzÄ™ bo nie jestem serwisem.  PrĂłbowaĹ‚em skontaktowaÄ‡ siÄ™ ze sprzedajÄ…cym meilowo i telefonicznie ale zero odpowiedzi dlatego wystawiam negatywa. Gdyby kupujÄ…cy w jakiĹ› sposĂłb chociaĹĽ odpowiedziaĹ‚ nie byĹ‚o by negatywa.""brak zakupionego produktu"
"Plandeka wyglÄ…da jak sito, brakuje peĹ‚nej warstwy srebrnej  jest Ĺşle pokryta,moĹĽliwe ĹĽe jest to odrzut z produkcji dlatego tania cena ,niestety bardzo marnej jakoĹ›ci po rozĹ‚oĹĽeniu plandeki widaÄ‡ peĹ‚no jasnych przeĹ›witĂłw od sĹ‚oĹ„ca ,na foto ktĂłre wysĹ‚aĹ‚em sprzedajÄ…cemu widaÄ‡ czarne przeĹ›wity brakujÄ…cej farby czy teĹĽ powĹ‚oki niestety odpowiedzi nie otrzymaĹ‚em .Ciekaw jestem co na to allegro w koĹ„cu jakÄ… odpowiedzialnoĹ›Ä‡ biorÄ… za osoby sprzedajÄ…ce produkty niezgodne z opisem?"
"towar niezgodny z opisem"
"ObrzeĹĽe podczas montaĹĽu poĹ‚amaĹ‚o siÄ™ .PieniÄ…ĹĽki wyrzucone w bĹ‚oto !!!"
"Linia kroplujÄ…ca kiepskiej jakoĹ›ci. Po zgĹ‚oszeniu problemu do sprzedawcy poproszono mnie o wysĹ‚anie maila ze zdjÄ™ciami. Od wysĹ‚ania tego maila minÄ…Ĺ‚ ponad miesiÄ…c i zero odpowiedzi. TrochÄ™ to sĹ‚abe."
"Dokonuje czĹ‚owiek zakupu, pĹ‚aci od rÄ™ki, czeka zniecierpliwiony  na przesyĹ‚kÄ™ (bo jeĹ›li coĹ› kupuje, to pewnie tego potrzebuje) i po tygodniu dowiaduje siÄ™, ĹĽe przesyĹ‚ka nie dotrze bo towar siÄ™ skoĹ„czyĹ‚. Jestem w stanie zrozumieÄ‡ wiele, ale takie lekcewaĹĽenie klientĂłw to przegiÄ™cie."
"Nie polecam. W opisie co innego a co innego i nie kompletnego otrzymalem."
"plandeka okazaĹ‚a siÄ™ rozklejona na zgrzewie, przez co zalaĹ‚o mi 2 sufity w domu"
"Plandeka jest gruba( 210), ale drze siÄ™ jak papier.ZwykĹ‚a , tania jest wiele mocniejsza. OkryĹ‚em niÄ… jacht zimujÄ…cy na Mazurach, dlategoreklamacji nie zgĹ‚aszam, ale pruĹ‚a siÄ™ jak bibuĹ‚ka przy zakĹ‚adaniu. Na wiosnÄ™ bÄ™dzie w strzÄ™pach...  Sprzedawca moĹĽe jest OK. ale tego towaru nie polecam"
"Plandeka sĹ‚aba oczka powinny byÄ‡ co metr na krĂłtszym boku tylko 3 oczka powinny byÄ‡ conajmniej 4 naroĹĽnik przy zakĹ‚adaniu na przykrycie siÄ™ urwaĹ‚.plandeka nic nie warta"
"oczka co 1m kpina"
"radzÄ™ omijaÄ‡ tego sprzedaawcÄ™"
"SprzedajÄ…cy naliczyl podwĂłjny koszt wysyĹ‚ki i mimo e-mail z reklamacja brak odzewu. Bord ktĂłry miaĹ‚ siÄ™ nie znieksztalcac znieksztalcil siÄ™.... jeĹĽeli chodzi o resztÄ™ ok"
"ObrzeĹĽe to jakaĹ› masakra, powyginane, bardzo szybko siÄ™ Ĺ‚amie. OgĂłlnie z 30 metrĂłw do wykorzystania nadawaĹ‚o siÄ™ z 5 metrĂłw."
"Nie jest takie jak bym chciala"
"Ocena negatywna nie dotyczy Sprzedawcy, tylko towaru. Takich szpilek jeszcze nie miaĹ‚am - giÄ™Ĺ‚y siÄ™, Ĺ‚amaĹ‚y i pÄ™kaĹ‚y."
"WybraĹ‚am przesyĹ‚kÄ™ PocztÄ… PolskÄ… i pĹ‚atnoĹ›ciÄ…  przelewem, a pomimo to przesyĹ‚ka zostaĹ‚a nadana kurierem za pobraniem. Pomimo moich codziennych telefonĂłw przesyĹ‚ka przez kilka dni docierala za pobraniem. Dopiero po tygodniu sprawa zostaĹ‚a wyjaĹ›niona i dostaĹ‚am zamĂłwienie. Nikt z obsĹ‚ugi nie przeprosiĹ‚ za takÄ… sytuacje. CzÄ™sto sĹ‚yszaĹ‚am ĹĽe sprawa bÄ™dzie wyjaĹ›niona i ktoĹ› do mnie oddzwoni po czym przez caly dzieĹ„ nie dostaĹ‚am ĹĽadnej informacji i ponownie musiaĹ‚am dzwoniÄ‡ i tĹ‚umaczyÄ‡ mĂłj problem."
"Filtr z aukcji w niczym nie przypomina tego ,ktĂłry wysyĹ‚ajÄ… do klienta po zakupie .Taki filtr jaki wysĹ‚ali do mnie moĹĽna kupiÄ‡ za 13 zĹ‚. Rozczarowanie - NIE POLECAM.."
"KupiĹ‚em plandekÄ™ o gramaturze 260 g/m2,  po zwaĹĽeniu okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe otrzymaĹ‚em 210g /m2. PrĂłba wyjaĹ›nienia, a takĹĽe zwrotu rĂłĹĽnicy finansowej miÄ™dzy tymi dwoma produktami nic nie przyniosĹ‚a.  NIE POLECAM"
"Produkt sĹ‚abej jakoĹ›ci. WiÄ™c jaki produkt taka jego ocena"
"nie polecam dĹ‚ugi czas oczekiwania na wysyĹ‚ke, brak kontaktu ze sprzedajÄ…cym dopiero siÄ™ odezwaĹ‚ i wysĹ‚aĹ‚ towar po interwencji allegro, plandeka natomiast dobrej jakoĹ›ci to polecam, jednak jak komuĹ› zaleĹĽy na czasie to na NIE."
"Towar bardzo kiepskiej jakoĹ›ci. Oczka co 2m, w opisie co 1m. Plandeka siÄ™ rwie i przecieka. ObraziĹ‚bym ChiĹ„czykĂłw, nazywajÄ…c to â€žchiĹ„szczyznÄ…â€ť. JeĹĽeli chcesz coĹ› tylko przykryÄ‡, to owszem i tylko pod warunkiem, ĹĽe chcesz mieÄ‡ przykryte i jednoczeĹ›nie mokre w wypadku opadĂłw deszczu. Produktu zdecydowanie nie polecam."
"Brak czÄ™Ĺ›ci zakupionych elementĂłw w efekcie koĹ„cowym  reklamacja zostaĹ‚a pozytywnie rozpatrzona ale nie ukrywam  ĹĽe opĂłĹşniĹ‚o mi to prace w ogrodzie  o co najmniej tydzieĹ„"
"Jedno wielkie g.... Towar jakby wybrakowany. Z uĹĽytej maszyny wypuszczony na rynek. KoĹ„cĂłwki zĹ‚Ä…czki zsuwajÄ… siÄ™ z linii kroplijcek 16 mm. Kontakt ze sprzedajÄ…cym :" to nie moĹĽliwe" wszystko cieknie na lczenich. Totalna poraĹĽka 100 zĹ‚ wydaje od tak sobie"
"towar wysĹ‚any czÄ™Ĺ›ciowo nie zgodny z tym co wypisane na paragonie - reklamacja potraktowana zostaĹ‚a obojÄ™tnie"
"Moja ocena jest taka poniewaĹĽ wysĹ‚ano mi przyĹ‚Ä…cze nie takie jakie zostaĹ‚o zakupione. Telefonicznie udzielono mi informacji, ĹĽe reklamacje skĹ‚adane sÄ… tylko i wyĹ‚Ä…cznie              e-mailem wiec wysyĹ‚aĹ‚em e-mailem reklamacje dwa razy i nie dostaĹ‚em ĹĽadnej odpowiedzi co z tym zamierzajÄ… zrobiÄ‡. Skoro towar dotarĹ‚ do mnie nie taki jaki zamawiaĹ‚em wiec pieniÄ…dze wydane, a towar nie przydatny. MusiaĹ‚em zakupiÄ‡ go w sklepie dwa razy wydane pieniÄ…dze. Reszta rzeczy z listy OK."
"Czas wysyĹ‚ki jako natychmiastowa to farsa . Przedmiot zakupiĹ‚em w czwartek rano i jeszcze zadzwoniĹ‚em z potwierdzeniem , czy napewno w dniu dzisiejszym bÄ™dzie dokonana wysyĹ‚ka ?  Odpowiedz brzmiaĹ‚a - tak  W rzeczywistoĹ›ci wysyĹ‚ka dokonana po 4 dniach w poniedziaĹ‚ek ! "
"Plandeka przyszĹ‚a z uszkodzonym oczkiem. ZgĹ‚osiĹ‚em reklamacjÄ™ poprzez e-mail, po 4 tygodniach zero odzewu. Plandeka nie liczÄ…c tego oczka jest w porzÄ…dku ale brak kontaktu dyskwalifikuje dobrÄ… opiniÄ™."
"plandeka bardzo gruba wedle opisu. w rzeczywistosci nie odbiega od tanszych plandek o gramaturze 210g kupionych na innej aukcji. do tego schodzi srebrna warstwa. Osobom szukajacym plandeki polecam srebro brazowe od kogos innego bo te nie sa watre tych pieniedzy. oddawac nie bede bo dach trzeba bylo nakryc. kiepska chinska jakosc towaru nie warta tych pieniedzy."
"Nie polecam tego sprzedawcÄ™. Brak moĹĽliwoĹ›ci dojĹ›cia do konsensusu w przypadku wystÄ…pienia problemĂłw z zamĂłwieniem. Rozmowa jak z "wiatrakami". Lepiej od razu daÄ‡ sobie spokĂłj i kupiÄ‡ u kompetentnego sprzedawcy. SkusiĹ‚a mnie ich niska cena ale nie zawsze ona jest najwaĹĽniejsza..."
"Katastrofa. Dostarczona folia siÄ™ strzÄ™piĹ‚a po bokach. Przy agrowĹ‚ukninie to najgorsze co moze byc bo przy wietrze wzmaga siÄ™ to strzÄ™pienie. Szpilki rĂłwnieĹĽ wykonane z kiepskiej jakoĹ›ci plastiku. SÄ… tak miÄ™kkie ze nie ma moĹĽliwoĹ›ci ich wbiÄ‡ w glebÄ™ chyba ze do pisku. WyginaĹ‚y sie na wszystkie strony a mam miÄ™kkÄ… ziemiÄ™ bez kamieni."
"Nie przesĹ‚ano caĹ‚ego zamĂłwienia, zamĂłwiono 2 rolki agrowĹ‚Ăłkniny a przyszĹ‚a 1... PrĂłba kontaktu ze sprzedajÄ…cym zakoĹ„czona fiaskiem. NIE POLECAM!!"
"Plandeka opisana jako gruba waga 210 g/ m. Otrzymuje plandekÄ™ waĹĽe brak 0,5 kg na plandece 4x5 . Kontakt brak sĹ‚Ăłw on nie wie o co chodzi .NIE ZAWRACAJ SOBIE GĹOWY KUP PLANDEKE W NAJBLIĹ»SZYM OGRODNICZYM KUPISZ TANIEJ TOWAR ZGODNY Z OPISEM !!!"
"linia 100m to poĹ‚Ä…czone zĹ‚Ä…czkÄ… 2x50 (lepiej kupiÄ‡ oddzielnie), juĹĽ w folii widaÄ‡ byĹ‚o pozaginanÄ… linie od Ĺ›rodka, ukĹ‚adanie utrudnione  bo non stop siÄ™ zaginaĹ‚a linia, materiaĹ‚ w porĂłwnaniu do moich poprzednich zakupĂłw linii tak jakby za cienki i dlatego podatny na Ĺ‚atwe zginanie no i manewrowanie takÄ… dĹ‚ugoĹ›ciÄ… utrudnione - zdecydowanie polecam zakup z grubszÄ… Ĺ›ciankÄ… lub innego producenta z innego materiaĹ‚u"
"Towar nie zgodny z opisem a to jest najwazniejsze. Poza tym kontakt i zwrot ok."
"obrzeĹĽe na jest krzywe...."
"Niestety, nie moge tej transakcji ocenic pozytywnie. Zakupione obrzeza przyszly w rozmiarze innym niz zamowione. Nie chcac robic zamieszania z odsylaniem, zaproponowalem ze je jakos wykorzystam, ale chcialbym otrzymac zwrot roznicy w cenie, Sprzedawca przystal na takie rozwiazanie, proszac aby przeslac mu zdjecia potwierdzajace jego pomylke oaz dane do przelewy zwrotnego. Po tym jak to zrobilem, kontakt jednostronnie sie urwal. Dopiero grozba odstapienia od zakupu przyniosla reakcje."
"Na aukcji kupiĹ‚em linie kropkujÄ…cÄ… wraz z zestawem 40 akcesori oraz dodatkowo dokupiĹ‚em szpilki. W przesyĹ‚ce otrzymaĹ‚em liniÄ™ oraz szpilki lecz brakowaĹ‚o 40 akcesori   NastÄ™pnego dnia zadzwoniĹ‚em z reklamacjÄ…. Pani zobowiÄ…zaĹ‚a przekazaÄ‡ mojÄ… reklamacjÄ™ dalej . NastÄ™pnie 23 maja wysĹ‚aĹ‚em maila z reklamacjÄ… opisujÄ…c mĂłj problem. Za parÄ™ dni zadzwoniĹ‚em ponownie i znĂłw Pani powiedziaĹ‚a ĹĽe przekaĹĽe  dalej. Do dziĹ› 13 czerwca miesiÄ…c po zakupie nie mĂłgĹ‚bym uĹĽywaÄ‡ tej linii gdybym nie dokupiĹ‚ zĹ‚Ä…czki"
"Nie polecam, dzwoniĹ‚em przed zakupem czy wyĹ›lÄ… mi od razu abym miaĹ‚ nastÄ™pnego dnia, uzyskaĹ‚em zapewnienie ĹĽe wyĹ›lÄ… i  ĹĽe muszÄ™ wybraÄ‡ kuriera, wydaĹ‚em na kuriera, a tu siÄ™ okazaĹ‚o ĹĽe oni nawet nie wysĹ‚ali ani tego ani nastÄ™pnego dnia. Po co tak oszukiwaÄ‡, kupiĹ‚bym u kogoĹ› innego, kogoĹ› bardziej sumiennego i sĹ‚ownego."
"Linia kroplujaca przecieka na kazdej zlaczce. Probowalem montazu na zimno i goraco. Sprzedajacy mimo ponaglen nie odpisuje."
"Linia kroplujÄ…ca to totalny badziew, a opis ĹĽe jest odporna na wszelkie zaĹ‚amania graniczy ze Ĺ›wiadomym mydleniem oczu  klienta bo sprzedajÄ…cy  zapewne dobrze wie, ĹĽe sprzedaje wÄ…ĹĽ wyjÄ…tkowo podatny na zaĹ‚amania!!!!"
"Nie polecam. ZamĂłwienie nie kompletne  ( zdarza siÄ™ w koĹ„cu jesteĹ›my tylko ludĹşmi ) . WysĹ‚ane 3 maile w celu wyjaĹ›nienia i cisza. ..rozmowa z automatem przez tel mnie nie zadawala. NIE POLECAM PO ZAKUPIE TOTALNA OLEWKA! "
"nie otrzymalem wszystkich elementow, nie ma jak sie skontaktowac z nimi telefonicznie, na trzy emaile zadnej odpowiedzi"
"Komentarz jak najbardziej negatywny!!!!! ZamĂłwiĹ‚em liniÄ™ kroplujÄ…cÄ… + gratisy. Towar dotarĹ‚ po 7 dniach od wpĹ‚aty, bez gratisĂłw... po zĹ‚oĹĽeniu reklamacji zadzwoniĹ‚a Pani ĹĽe wysyĹ‚a brakujÄ…cy towar... Towar nie dociera, po tygodniu dzwoniÄ™ daĹ‚em Pani wiÄ™cej czasu bo majÄ… firmÄ™ kurierska ktora wozi towar 7 dni.... Pani twierdzi ĹĽe towar wysĹ‚aĹ‚a i to wszystko z jej strony... 11 dzieĹ„ nic nie dotarĹ‚o jutro sobota... NIE POLECAM TEGO SPRZEDAJÄ„CEGO....."
"towar uszkodzony, moim zdaniem Ĺşle zabezpieczony do wysyĹ‚ki. "
"Produkt  zapakowany w Ĺ›ladowÄ… iloĹ›Ä‡ foli, widoczne uszkodzenia, nie odebrany od kuriera poniewaĹĽ nie miaĹ‚ protokoĹ‚Ăłw uszkodzenia towaru, utrudniony kontakt telefoniczny, pieniÄ…dze zwrĂłcili po miesiÄ…cu czasu, oczywiĹ›cie nie zwrĂłcili kosztĂłw transportu."
"ZamĂłwilem 3 szt. dostaĹ‚em 1 szt. po dĹ‚ugiej wymianie korespondencji ( kilku dniowej) zwrĂłcili pieniÄ…dze za zakup Nie polecam szkoda nerwĂłw..."
"niestety ze wzglÄ™du na eko bordy nie polecam zakupĂłw u sprzedajÄ…cego. Strasznie obniĹĽyĹ‚ jakoĹ›Ä‡, kupowaĹ‚em bordy 2 lata wczeĹ›niej i byĹ‚y super, proĹ›ciutkie. te wyginajÄ… siÄ™  "w banana" po poĹ‚Ä…czeniu 3 sztuk. NamÄ™czyĹ‚em siÄ™ przy montaĹĽu, myĹ›laĹ‚em, ĹĽe tak musi byÄ‡, ale zabrakĹ‚o mi 20 sztuk i odkupiĹ‚em od znajomego bo ten miaĹ‚ za duĹĽo. okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe bordy mogÄ… byÄ‡ proste i Ĺ‚atwe w montaĹĽu. Niestety nie wyznaczajÄ… standardĂłw jak mogĹ‚oby wynikaÄ‡ z filmiku. Brak odpowiedzi na maila z reklamacjÄ…."
"Paczka nie kompletna, pisaĹ‚am wiadomoĹ›Ä‡ do sprzedajÄ…cego,z informacja ze brakuje dwĂłch zamĂłwionych przedmiotĂłw...  brak odpowiedzi od sprzedajÄ…cego i zwrotu pieniÄ™dzy. Kwota nie duĹĽa ale liczy siÄ™ podejĹ›cie do klienta."
"BrakowaĹ‚o 1 szt."
"SprzedajÄ…cy samowolnie, bez konsultacji ze mnÄ…, a nawet bez powiadomienia, zmieniĹ‚ sposĂłb dostawy towaru. WybraĹ‚em dostawÄ™ Pocztex Kurier48, gdyĹĽ w przypadku nieobecnoĹ›ci istnieje moĹĽliwoĹ›Ä‡ odbioru przesyĹ‚ki na poczcie, zaĹ› sama przesyĹ‚ka jest w takiej sytuacji awizowana. Mimo to paczka zostaĹ‚a wysĹ‚ana kurierem InPost, z ktĂłrego nigdy nie korzystam. W efekcie zostaĹ‚a ona "dorÄ™czona" w taki sposĂłb, ĹĽe przerzucono jÄ… przez ogrodzenie i pĂłĹ‚ dnia przeleĹĽaĹ‚a na deszczu."
"Nie polecam! Towar zostaĹ‚ Ĺşle spakowany i zostaĹ‚ uszkodzony w transporcie. SprzedajÄ…cy kaĹĽe spisaÄ‡ protokĂłĹ‚ z kurierem, ale kurier nie chce sie na to zgodziÄ‡ bo paczka nie byĹ‚a uszkodzona. MiaĹ‚em dostaÄ‡ upust na zakup jeszcze raz nowego towaru, ale od 2 tygodni cisza..."
"SprzedajÄ…cy mimo reklamacji braku szpilek do mocowania wÄ™ĹĽa odpisaĹ‚: "Witam, ZamĂłwienie byĹ‚o spakowane i wypisane zgodnie z tymi iloĹ›ciami jakie Pan zadeklarowaĹ‚. Standardowy zestaw jest dawany wtedy gdy klient nic nie napisze"  ZamĂłwienie brzmiaĹ‚o: â€žDzieĹ„ dobry. BÄ™dÄ™ wdziÄ™czny za 2 korki, 3 kolanka, trĂłjnik, zĹ‚Ä…czkÄ™ wciskanÄ… i przyĹ‚Ä…cze do wÄ™ĹĽa oraz szpilkâ€ť"
"Brak moĹĽliwoĹ›ci kontaktu telefonicznego w.s reklamacji. Dokument sprzedaĹĽy niezgodny z oczekiwaniem."
"Po raz kolejny towar niekompletny, w mniejszej iloĹ›ci niĹĽ zamawiany. Kotwice w opakowaniu zbiorczym zgniecione, czÄ™Ĺ›Ä‡ poĹ‚amana - pomimo wydaje siÄ™ zuĹĽyto sporo taĹ›my stretch - jednak zawartoĹ›Ä‡ poĹ‚amana."
"Nie przysĹ‚ano szpilek w zestawie. PisaĹ‚em maila do sprzedawcy o braku, ale do dzisiaj nie odpisaĹ‚. Wobec powyĹĽszego nie mogÄ™ wystawiÄ‡ dobrej oceny."
"ZgĹ‚aszaĹ‚em, ĹĽe nie otrzymaĹ‚em od sprzedajÄ…cego akcesoriĂłw do linji kroplujÄ…cjej. Kontakt ze sprzedajÄ…cym mierny jak napisaĹ‚em,ĹĽe po otworzeniu paczki wyrzuciĹ‚em paragon ma mnie gdzieĹ› nie polecam a wrÄ™cz odradzam zakupĂłw u tego allegrowicza."
"OtrzymaĹ‚am tylko poĹ‚owÄ™ zamĂłwionego towaru."
"To mĂłj kolejny zakup u MaxD. Moja wina - nie sprawdziĹ‚em kompletnoĹ›ci przesyĹ‚ki (+dĹ‚ugi weekend), minÄ™Ĺ‚o 7 dni na reklamacjÄ™. Mimo kontaktu nie zaoferowano mi jakiegokolwiek rozwiÄ…zania np. ponowny zakup z rabatem lub cokolwiek innego. MusiaĹ‚em ponownie kupiÄ‡ brakujÄ…ce trĂłjniki u innego sprzedawcy (tanienawadnianie) i ponownie wydaÄ‡ prawie 100 zĹ‚. WystarczyĹ‚o sprawdziÄ‡ stan magazynowy - w obecnych czasach to nie problem. Po prostu: 7 dni na reklamacjÄ™ i radĹş sobie sam! DLATEGO JUĹ» NIE POLECAM!"
"Zero kontaktu ze sprzedajÄ…cym. Nie odpowiada na maile. Numer telefonu to automat, ktĂłry jedynie sugeruje wysĹ‚anie maila. PrzesyĹ‚ka zaadresowana nie pod adres dostawy a pod adres kupujÄ…cego, przez co dotarĹ‚a nie w to miejsce gdzie byĹ‚a zamawiana. Przez brak kontaktu ze sprzedajÄ…cym do tej pory nie otrzymaĹ‚em przesyĹ‚ki. Na szczÄ™Ĺ›cie zakupy za pobraniem wiÄ™c nie muszÄ™ walczyÄ‡ o zwrot pieniÄ™dzy. MoĹĽe po prostu miaĹ‚em pecha ale na chwilÄ™ obecnÄ… nie polecam."
"zamiast 400m linii otrzymaĹ‚em tylko 100. Kilka razy pisaĹ‚em  w pytaniu do sprzedajÄ…cego czemu wysĹ‚ali mi niekompletny zakup i zero odzewu..."
"Bardzo dĹ‚ugi czas wysyĹ‚ki tĹ‚umaczony duĹĽÄ… iloĹ›ciÄ… zamĂłwieĹ„ ."
"Ĺšrednia obsĹ‚uga zwaĹĽywszy na fak ĹĽe po rezygnacji z transkacji na zwrot czekaĹ‚em niemal 1,5 miesiaca. Sprzedawca zapewnial ze wszystko zrobil jak nalezy i mam sobie raddziÄ‡ sam tzn rozmawiac z PayU i allegro. OkazaĹ‚o siÄ™ jednak inaczej. Sprzedawca dokonaĹ‚ zwrotu kasy na zĹ‚Ä… wartoĹ›Ä‡ przez co przlew zblokowaĹ‚ siÄ™ w systemie i wyjaĹ›nianie tego zajelo jak pisalem 1,5 miesiaca. OczekiwaĹ‚bym mimo wszystko lepszej obsĹ‚ugi niĹĽ ta ktĂłrÄ… uzyskaĹ‚em"
"JEĹ»ELI KTOĹš ZAMAWIA PRZESYĹKÄ W PONIEDZIAĹEK TO Z TÄ„ MYĹšLÄ„ , Ĺ»E PRZESYĹKA DOJDZIE MINIMUM PO 3 DNIACH, NATOMIAST TA FIRMA KLIENTA MA W TYĹKU,  KONTAKT ZEROWY JAKAĹš SEKRETARKA SIÄ ZGĹASZA,NA ZAPYTANIA 2 PRZEZ ALLEGRO Ĺ»ADNEJ ODPOWIEDZI, ĹASKAWIE WYSĹALI W PIÄ„TEK 11.05. PRZESTRZEGAM PRZED TÄ„ FIRMÄ„. NIE POLECAM."
"nie dostalem obiecanych gratisow telefon nie dziala na maile nie odpowiadaja lub klamia ze dzis wysla i po tygodniu dalej nic"
"podany adres byĹ‚ inny a przesyĹ‚ka zostaĹ‚a wysĹ‚ana gdzie indziej brak jakiego kolwiek kontaktu wĹ‚Ä…cza siÄ™ sekretarka i wszystko meilowo poraĹĽka nie polecam"
"towar ok. kurier zostawil paczke w innym miejscu jak mial zadane. brak kontaktu. 9 dni poszukiwan. Dziekuje"
"!!!!UWAGA FIRMA KOGUCIK  !!!!!! Witam, przestrzega przed sprzedajÄ…cym, towar zakupiony 25-04-2018 od razu opĹ‚acony. DziĹ› mamy 09-05 towaru nie otrzymaĹ‚em , zero kontaktu i odzewu ze strony sprzedajÄ…cego."
"Pomylili czÄ™Ĺ›Ä‡ zamĂłwienia. Wysylka w ciÄ…gu 3 czy 4 dni w porĂłwnaniu do innych sĹ‚abo wypada. Na infolinii tylko automat. Na stronie w zakĹ‚adce reklamacje po klikniÄ™ciu wyĹ›wietla siÄ™ oferta sklepu. Reklamacja zĹ‚oĹĽona tak jak chcieli i zero odpowiedzi. Pierwszy i ostatni raz korzystam z ich oferty ĹĽe wzglÄ™du na tragiczny kontakt z klientem."
"Po dokonanej i opĹ‚aconej transakcji sprzedawca zmienia jej warunki , nie wysyĹ‚a przesyĹ‚ki w podanym terminie twierdzÄ…c ĹĽe realizujÄ… w ciÄ…gu 5 dni roboczych a nie w ciÄ…gu 3 dni jak jest w opisie aukcji , zmieniĹ‚ teĹĽ przewoĹşnika na innego gorszego niĹĽ wybraĹ‚em . Z tych powodĂłw przesyĹ‚kÄ™ miaĹ‚em w domu dopiero po DWUNASTU dniach od zakupu ! Kontakt sĹ‚aby i nie rozwiÄ…zujÄ…cy problemĂłw , na 6 zapytaĹ„ dostaĹ‚em zdawkowe 2 odpowiedzi omijajÄ…ce najwaĹĽniejsze pytania ."
"Towar niekompletny.Po zareklamowaniu dosĹ‚ali  produkt podobny ale duĹĽo taĹ„szy.KolejnÄ… reklamacjÄ™ prĂłbowali podjÄ…Ä‡ ale w koĹ„cu nie zostaĹ‚a rozwiÄ…zana."
"ZamĂłwienie nie zgodne...zamĂłwiĹ‚am 100m tkaniny, dostaĹ‚am tylko 50m. Prace ogrodowe stanÄ™Ĺ‚y w miejscu, na podjeĹşdzie wykiprowany kamieĹ„, ktĂłry miaĹ‚ pokryÄ‡ tkaninÄ™..nie mogÄ™ wjechaÄ‡ do garaĹĽu.. Brak jakiegokolwiek kontaktu i odzewu na maile.  ZachÄ™cam pozostaĹ‚ych o zwrĂłcenie siÄ™ o pomoc do Allegro...Ja juz otworzyĹ‚am dyskusjÄ™.."
"Produkt ok, wysyĹ‚ka ok, paragon dobrze wystawiony - towar Ĺşle wysĹ‚any - pomylono pozycje. Od 9 dni brak moĹĽliwoĹ›ci skutecznego kontaktu - a ja nie mogÄ™ zainstalowaÄ‡ nawodnienia! Telefon - Automatyczna sekretarka, na maile nie odpisujÄ…. SZKODA - bo gdyby nie bĹ‚Ä…d pakowania i potem obsĹ‚ugi - byĹ‚o by naprawdÄ™ fajnie. Mam nadziejÄ™, ĹĽe ten negatyw skĹ‚oni PaĹ„stwa do wyjaĹ›nienia pomyĹ‚ki o odebranie i wysĹ‚anie wĹ‚aĹ›ciwych elementĂłw."
"Wszystko zgodne z opisem lecz przesyĹ‚ka nie peĹ‚na brak kotw i zero odzewu od sprzedajÄ…cego mimo telefonĂłw i e maili z reklamacja...."
"linia kroplujÄ…ca nie nadaje siÄ™ do niczego!!! dziury nie sÄ… w miejscu emiterow na skutek czego tryska woda z duĹĽym cisnieniem lub potrafi nie byÄ‡ dziur zrobionych np na 9 metrach nic nie leci.  kupiĹ‚em NIBY takÄ… samÄ… poprzednio na innej aukcji i nic siÄ™ nie dziejÄ™ ĹĽadnych problemĂłw. pieniÄ…dze wyrzucone w bĹ‚oto "
"ZamĂłwienie dotarĹ‚o niekompletne,brak przedmiotu MUFA GW-GW1"X3/4"(2szt.). Sprzedawca 25.04 otrzymaĹ‚ wiadomoĹ›Ä‡ o brakujÄ…cych przedmiotach,jednak nie odpowiedziaĹ‚. WedĹ‚ug mnie prawidĹ‚owa obsĹ‚uga klienta powinna przebiegaÄ‡ nastÄ™pujÄ…co:po otrzymaniu informacji sprzedajÄ…cy powinien na niÄ… odpowiedzieÄ‡ proponujÄ…c jedno z moĹĽliwych rozwiÄ…zaĹ„:dosĹ‚anie brakujÄ…cych rzeczy/zwrot pieniÄ™dzy na konto.Niestety,nic takiego nie miaĹ‚o miejsca.Nie otrzymaĹ‚am przedmiotu, za ktĂłry zapĹ‚aciĹ‚am + zostaĹ‚am zignorowana"
"SzybkozĹ‚Ä…czka to straszna lipa przeciekajÄ… i nie dziaĹ‚a stop. Agrotkanina na ostatnich 15m straszne sito na czszescie ta czÄ™Ĺ›Ä‡ poszĹ‚a pod korÄ™ ! Sprzedawca na e-maile nie odpowiada. Reszta zakupĂłw do zaakceptowania negatyw za brak kontaktu."
"Towar zgodny z opisem niestety komentarz negatywny. Czas wysyĹ‚ki ponad 2 tygodnie w opisie obiecane max 3 dni. SprzedajÄ…cy nie odpiera poĹ‚Ä…czeĹ„ telefonicznych - nagrana sekretarka informuje ĹĽe moĹĽliwy jest wyĹ‚Ä…cznie kontakt mailowy niestety na maile sprzedawca rĂłwnieĹĽ nie odpowiada. "
"Sprzedawca nie przygotowany. Zakupy zrobiĹ‚am 19.04.2018r. dwa towary. DoszedĹ‚ tylko jeden I NADAL NIE MAM AGROWĹĂ“KNINY. CaĹ‚kowity brak kontaktu. Na wiadomoĹ›ci z allegro nie odpowiada. Unika informacji przez allegro. Telefon nie odpowiada - infolinia. Reklamacje na stronie sprzedajÄ…cego teĹĽ nie dajÄ… skutku. Nie otrzymaĹ‚am ĹĽadnej informacji co do reklamacji. OgĹ‚oszenie  zakupu informowaĹ‚o ĹĽe towar wysyĹ‚any jest w  3 dni teraz wysyĹ‚a towar w przeciÄ…gu 5 dni. STANOWCZY NEGATYW.  IGNORUJE KLIENTĂ“W"
"towar doszedĹ‚ moĹĽe i szybki ale niestety nie to co zamawialam. zamiast dostaÄ‡ agrowloknine 1.1x 100 m dostaĹ‚am 0.8x 50 m. paragon wystawiony oczywiĹ›cie na towar jaki zamowilam. brak jakiegokolwiek odzewu ze strony sprzedawcy pomimo wysyĹ‚ania maili."
"W aukcji opisujÄ… natychmiastowÄ… wysyĹ‚kÄ™, a wysyĹ‚ajÄ… po tygodniu. Po odebraniu towaru okazuje siÄ™, ĹĽe linia kroplujca jest caĹ‚a zdeformowana, poĹ‚amana i popÄ™kana, a czÄ™Ĺ›ci zamĂłwionego towaru w ogĂłle brak. Towar do wysyĹ‚ki prawie w ogĂłle nie zabezpieczony. Kontakt telefoniczny nie istnieje. Po kontakcie mailowym ze sprzedajÄ…cym i przesĹ‚aniu zdjÄ™Ä‡ z uszkodzeniami stwierdzono ĹĽe "tak moĹĽe byÄ‡" dajÄ…c sobie peĹ‚ne prawo do wysyĹ‚ania uszkodzonych produktĂłw.  Wielka Ĺ‚aska ĹĽe doĹ›lÄ… brakujÄ…cy towar Masakra"
"nie otrzymaĹ‚em zamĂłwionego towaru, nawet po kontakcie telefonicznym i zapewnieniu sprzedawcy, ĹĽe towar w tym dniu zostanie wysĹ‚any"
"ZamĂłwiĹ‚em do linii kroplujÄ…cej mufy i korki otrzymaĹ‚em kotwice.Linia mocno poĹ‚amana przy zwijaniu"
"."
"zamĂłwiĹ‚em dwie rolki doszĹ‚a tylko jedna ... na podany numer nie mogÄ™ sie dodzwoniÄ‡ ... "
