"WybraĹ‚am wysyĹ‚kÄ™ PocztÄ… PolskÄ… (Pocztex48). Towar zostaĹ‚ wysĹ‚any kurierem InPost. Nikogo nie byĹ‚o w domu, kurier zostawiĹ‚ paczkÄ™ na podwĂłrku, nie pilnowanÄ… przez nikogo przez caĹ‚y dzieĹ„, nawet siÄ™ nie skontaktowaĹ‚ i nie zapytaĹ‚ czy moĹĽe tak zrobiÄ‡.  A jakby paczki nie byĹ‚o jak wrĂłciĹ‚am do domu to co wtedy? Jakbym chciaĹ‚a taki rodzaj wysyĹ‚ki to bym taki wybraĹ‚a. Skoro nie wysyĹ‚acie paczek PocztÄ… to po co dawaÄ‡ takÄ… moĹĽliwoĹ›Ä‡? Nie chciaĹ‚am kuriera i ta zmiana powinna byÄ‡ ze mnÄ… ustalona."
"pomimo 3 maili i prĂłby dzwonienia nie ma absolutnie ĹĽadnego dozewu odnoĹ›nie jednej z pozycji mojego zamĂłwienia - nie byĹ‚o jej w paczce."
"Plandeka nie warta zachodu. 300zĹ‚ wyrzucone w bĹ‚oto. Po kilku dniach uĹĽywania plandeka jest dosĹ‚ownie jak sito. ChiĹ„szczyzna nie warta zĹ‚amanego grosza. Nie polecam kupowania tych plandek. Co z tego ĹĽe gramatura niby 260 jak materiaĹ‚ badziewny..."
"W paczce brak PARAGONU oraz ZĹÄ„CZEK,ktĂłre byĹ‚y zamawiane. Sprzedawca nie odpowiada na e-maile z reklamacjÄ…, w dyskusji zgĹ‚asza, ĹĽe  do rozpatrzenia zgĹ‚oszenia niepeĹ‚nego zamĂłwienia potrzebuje paragonu,ktĂłrego nie doĹ‚Ä…czyĹ‚ do przesyĹ‚ki. Jawna kpina z klienta.Kolejna rzecz-czas wysyĹ‚ki na wszystkich aukcjach "natychmiast", towar wysyĹ‚a po paru dniach i bezczelnie twierdzi, ĹĽe czas do wysyĹ‚ki jest dĹ‚uĹĽszy mimo tego co wyraĹşnie jest napisane na aukcji i co BEZ PROBLEMU MOĹ»NA SPRAWDZIÄ†. NIE POLECAM!"
"Stanowczo i zdecydowanie odradzam, na stronie sprzedawcy info o wysyĹ‚ce tego samego dnia w opisie do 5 dni a realnie tydzieĹ„ !!!! Telefon wyĹ‚Ä…czony od tygodnia, na maila nie odpisujÄ… , ZERO kontaktu. Co do towaru to obrzeĹĽa ok natomiast szpilki do Ĺ›mietnika odrazu, bardo kiepskiej jakoĹ›ci w ĹĽaden sposĂłb nie trzymajÄ… siÄ™ w ziemi, cienki, miÄ™kkie, dziadostwo. OgĂłlnie poraĹĽka , zdecydowanie odradzam zakupy w tej dziwnej  "firmie krzak " !!!!"
"JeĹĽeli zaleĹĽy Ci na czasie stanowczo odradzam zakupĂłw u tego allegrowicza. Towar kupiony 10.04 godz.6.30 dotarĹ‚ 19.04 godz 19.45 i to dopiero po wysĹ‚aniu kilku wiadomoĹ›Ä‡ i mediacji Allegro. W telefonie staĹ‚y tekst "w dniu dzisiejszym kontakt z nami jest niemoĹĽliwy". TĹ‚umaczenie w stylu miaĹ‚o byÄ‡ wysĹ‚ane na drugi dzieĹ„ nie wiem dlaczego nie byĹ‚o??? A jeszcze jedno jak bÄ™dziesz zamawiaĹ‚ duĹĽo maĹ‚ych elementĂłw to musisz siÄ™ liczyÄ‡ z tym ĹĽe czegoĹ› zabraknie a czegoĹ› zostanie spakowany niezgodnie"
"Chcesz szybkiej dostawy? Na pewno nie tu. Celowe wprowadzanie klientĂłw w bĹ‚Ä…d o terminie wysyĹ‚ki produktĂłw. W pozycji " O sprzedajÄ…cym " gwarantowana wysyĹ‚ka tego samego dnia ( z wykrzyknikiem :-) ), a w praktyce od zakupu do wysĹ‚ania- 3 dni. Wystarczy usunÄ…Ä‡ tÄ™ informacjÄ™ ( sprzedajÄ…cy Ĺ›wiadomy problemu ), ale woli nadal wprowadzaÄ‡ w bĹ‚Ä…d. W takiej sytuacji pozostaje ostrzegaÄ‡ innych kupujÄ…cych poprzez komentarze. Kontakt telefoniczny fikcja (poczta gĹ‚osowa), na e-mail dostaĹ‚em odpowiedĹş."
"DĹ‚ugi czas oczekiwania na wysyĹ‚kÄ™ zakup 10 kwi wysyĹ‚ka dopiero 16 kwi telefon nie dziaĹ‚a. O dziwo odpowiadajÄ… na maila dlatego 2 gwiazdki. DopĹ‚ata do wysyĹ‚ki informacja dopiero wieczorem po 2 dniach od zakupu / przelewu."
"Paczka przyszĹ‚a niekompletna. SĹ‚abo spakowana. Pomimo interwencji emailowej brak kontaktu od sprzedajÄ…cego. Zamiast agrotkaniny 90 przyszĹ‚a 70. Nie polecam"
"jedna przesyĹ‚ka dotarĹ‚a,druga nie.brak kontaktu telefonicznego, brak odpowiedzi na e-maila, nie polecam"
"zadeklarowany czas wysyĹ‚ki: natychmiast. ja rĂłwnieĹĽ potrzebowaĹ‚em tego natychmiast. Minie piÄ…ty dzieĹ„, teraz weekend, przesyĹ‚ki brak, kontaktu ze sprzedajÄ…cym brak (telefon wyĹ‚Ä…czony, na maile nie odpisuje).  Trudno poleciÄ‡ takie usĹ‚ugi..."
"ReklamowaĹ‚em jakoĹ›Ä‡ agrotkaniny, bardzo duĹĽa iloĹ›Ä‡ dziur, postrzÄ™pione brzegi, zdecydowanie sĹ‚absza od podobnej w zeszĹ‚ym roku. PrzesĹ‚aĹ‚em zdjÄ™cia polecono mi odesĹ‚aÄ‡ agrowĹ‚ĂłkninÄ™, ktĂłra juĹĽ zostaĹ‚a poĹ‚oĹĽona na szczÄ™Ĺ›cie jest przysypana trocinami, tak ĹĽe myĹ›lÄ™ ĹĽe wytrzyma. Jednak na samodzielne stanowiska nie polecam. Do dzisiaj nie otrzymaĹ‚em ĹĽadnej odpowiedzi na mojÄ… reklamacjÄ™. Cena dobra ale jakoĹ›Ä‡ mizerna, proszÄ™ zwrĂłciÄ‡ uwagÄ™ na ten fakt."
"Po dokonaniu opĹ‚aty za wystawiony przedmiot, sprzedajÄ…cy poinformowaĹ‚ mnie, ĹĽe juĹĽ sprzedaĹ‚ komuĹ› innemu. Szkoda czasu na takich sprzedajÄ…cych. Plus za zwrot wpĹ‚aconej kwoty."
"Karta uszkodzona, na fabrycznych ustawieniach karta siÄ™ zawieszaĹ‚a. Na szczÄ™Ĺ›cie obowiÄ…zywaĹ‚a jeszcze gwarancja EVGA i karta zostaĹ‚a wymieniona na nowÄ…, bo w innym przypadku na pewno sprawa nie zakoĹ„czyĹ‚a by siÄ™ na negatywnym komentarzu do transakcji. OczywiĹ›cie koszty zakupu wzrosĹ‚y o koszt wysyĹ‚ki karty do Niemiec co spowodowaĹ‚o zerowÄ… opĹ‚acalnoĹ›Ä‡ zakupu, poniewaĹĽ za takie same pieniÄ…dze moĹĽna kupiÄ‡ kartÄ™ nastÄ™pnej generacji. Cieszy tylko fakt ĹĽe wymieniona karta jest nowa MEGA NEGATYW."
"- pad byĹ‚ rozbierany - byĹ‚ naprawiany - jest to skĹ‚adak z co najmniej dwĂłch padĂłw O ĹĽadnej z tych rzeczy nie byĹ‚o wspomniane w opisie aukcji, a wedĹ‚ug mnie jest to istotne w przypadku sprzedaĹĽy uĹĽywanych przedmiotĂłw."
"Ten sprzÄ™t to podrĂłbka chiĹ„ska fenwicka"
"PotrzebowaĹ‚em kurtki, ktĂłra dotrze do mnie nastÄ™pnego dnia roboczego - poniewaĹĽ ustaliĹ‚em telefonicznie ze sprzedawcÄ…, ĹĽe towar zostanie wysĹ‚any tego samego dnia, zdecydowaĹ‚em siÄ™ na zakup wĹ‚aĹ›nie u niego. Niestety, sprzedawca wysĹ‚aĹ‚ towar dopiero kolejnego dnia. Do tego parametry wodo- i wiatro-odpornoĹ›ci kurtki zostaĹ‚y zawyĹĽone w opisie aukcji - podane 8000 / 8000, a rzeczywiste 5000 / 5000, czyli rĂłĹĽnica spora."
"Wkladki z kablem z koĹ„cĂłwkÄ…, ktorej nie mozna bylo polaczyc z jakimkolwiek powerbankiem, wkladki sie rozklejaly, piszac do sprzedawcy i proszac o pomoc zostalam potraktowana bardzo lekcewaĹĽÄ…co, a pieniadze zwrocono dopiero po interwencji Allegro, rozpoczÄ™ciu sporu transakcyjnego."
"Generalnie nie polecam z 2 powodĂłw, okulary sÄ… doĹ›Ä‡ maĹ‚e - wedĹ‚ug mnie to nie sÄ… okulary dla dorosĹ‚ej osoby, po 2gie pisaĹ‚em maila do sprzedajÄ…cego aby zaĹ‚atwiÄ‡ temat i wymieniÄ‡ na inne - niestety zero kontaktu. dlatego nie polecam."
"Kurtka doszĹ‚a zabezpieczona klipsem antykradzieĹĽowym! Nie mogĹ‚am jej uĹĽytkowaÄ‡, odesĹ‚aĹ‚am w ramach reklamacji, odstÄ…pienie od umowy z winy sprzedajacego. Kontakt ok, sprzedawca uznaĹ‚ zwrot jednak nie zwrĂłciĹ‚ mi caĹ‚ej kwoty jakÄ… poniosĹ‚am na zakup, potrÄ…ciĹ‚ za przesyĹ‚kÄ™, co jest niezgodne z prawem. Dwukrotnie prosiĹ‚am o zwrot tych kosztĂłw , niestety nie zostaĹ‚am juĹĽ obsĹ‚uĹĽona, zero odpowiedzi, koszt niewielki ale tak siÄ™ nie postÄ™puje!!!  Ocena za brak odpowiedzi i naciÄ…ganie na koszty przesyĹ‚ki.""KupiĹ‚em uĹĽywany reflektor, na zdjÄ™ciach byĹ‚ ok. Po otrzymaniu przesyĹ‚ki okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe jest uszkodzony z powodu niechlujnego montaĹĽu (byĹ‚ rozklejany i naprawiany, ktoĹ› nie wsadziĹ‚ na miejsce wewnÄ™trznego klosza postojĂłwki). NapisaĹ‚em do sprzedajÄ…cego odpowiedziaĹ‚, ĹĽe mogÄ™ to naprawiÄ‡ we wĹ‚asnym zakresie i bÄ™dzie partycypowaĹ‚ w kosztach naprawy lub odesĹ‚aÄ‡. Naprawa po znajomoĹ›ci kosztowaĹ‚a 120,- odesĹ‚aĹ‚em info z nr. konta. Ale tu kontakt siÄ™ urwaĹ‚. Nikt nie odpisuje na @ ani nie odbiera tel."
"OsĹ‚ona do wersji przed lift -13 a w opisie jest 14-"
"wysĹ‚any towar ma  brak mocowania jednego  a miaĹ‚ byc w idealnym stanie"
"buty opisane j. nowe. po otwarciu przesyĹ‚ki pojawily sie buty rozwalone, porozklejane w opĹ‚akanym wrÄ™cz stanie. nie polecam zakupĂłw u takiego sprzedawcy. opis nie prawdziwy!!!!!!!!!!"
"Ogromny NEGATYW za sprzedanie bardzo zniszczonych,obdrapanych i skrzywionych od chodzenia butĂłw.Nawet wkĹ‚adki w nich sÄ… poprzecierane ,po podeszwach widaÄ‡ ĹĽe buty byĹ‚y wynoszone na maksa, poraĹĽka jak moĹĽna takie coĹ› sprzedawaÄ‡.SprzedajÄ…ca oceniĹ‚a buty  na bdb-,a to buty ktĂłre siÄ™ wyrzuca a nie sprzedaje.Zamieszczone zdjÄ™cia nie ukazaĹ‚y ĹĽadnych mankamentĂłw tak byĹ‚y zrobione ĹĽeby to zamaskowaÄ‡,  buty wylÄ…dujÄ… w Ĺ›mieciach."
"Opis niezgodny z realiami. SĹ‚uchawki dotarĹ‚y do mnie z uszkodzonÄ… bateriÄ…. Pan nie odbieraĹ‚ poĹ‚Ä…czeĹ„ telefonicznych."
"Niestety pomimo szybkiej wysyĹ‚ki nie mogÄ™ wystawiÄ‡ oceny pozytywnej, laleczki byĹ‚y wystawione jako nowe a okazaĹ‚y siÄ™ uĹĽywane, w opisie aukcji nie byĹ‚o nic o tym ĹĽe laleczki byĹ‚y uĹĽywane.""SprzedajÄ…cy niepowaĹĽny  . SprzedaĹ‚ laptopa uszkodzonego po odesĹ‚aniu robiĹ‚ wielkie problemy ze zwrotem . Po dodaniu sporu w ALLEGRO w koĹ„cu siÄ™ udaĹ‚o odzyskaÄ‡ pieniÄ…dze . Teraz pewnie bÄ™dzie wypisywaĹ‚ jakieĹ› bzdury w obronie ale proszÄ™ zobaczyÄ‡ film pod linkiem www.youtu.be/GDlS3rmyGcY Wszystko widaÄ‡ czarno na biaĹ‚ym ĹĽe jest zepsuty . Z WIELKIM ZDECYDOWANIEM STAWIAM TEGO NEGATYWA I SPRZEDAJÄ„CY POWINIEN BYÄ† Z SIEBIE DUMNY BO JEST PIERWSZY KTĂ“RY DOSTAĹ 100% ZASĹUĹ»ONEGO NEGATYWA !!! NIE POLECAM"
"Niestety nie otrzymaĹ‚em zakupionego towaru. Zero kontaktu ze sprzedajÄ…cym dopiero po przesĹ‚aniu do allegro pisma o prĂłbie popeĹ‚nienia przestÄ™pstwa sprzedajÄ…cy raczyĹ‚ zwrĂłciÄ‡ wpĹ‚aconÄ… kwotÄ™ za telefon. Oby jak najmniej takich sprzedajÄ…cych."
"UWAGA!!! Zdecydowanie nie polecam tej osoby jako sprzedajÄ…cego. Prawie zerowy kontakt z kupujÄ…cym( odezwaĹ‚/a siÄ™ po rozpoczÄ™ciu dyskusji poprzez Allegro i zawieszeniu konta. Tablet przed kupnem 100% sprawny, po kupnie ponoÄ‡ w serwisie bo ulegĹ‚ uszkodzeniu. Och jaka szkoda a taki byĹ‚ Ĺ‚adny amerykaĹ„ski ( koreaĹ„ski ). Robienie z kupujÄ…cego gĹ‚upca. Czekam na zwrot moich pieniÄ™dzy pani/e kama72. OmijaÄ‡ szerokim Ĺ‚ukiem."
"Nie dziaĹ‚a, zepsute. SprzedajÄ…cy nie oferuje ĹĽadnego rozwiÄ…zania problemu. NIE POLECAM. KupiĹ‚em zepsuty Ĺ›mieÄ‡ z wystawki."
"Szemrany goĹ›Ä‡ juĹĽ tydzieĹ„ od wpĹ‚aty zero kontaktu nie odpowiada na maile bezczelnie przerywa rozmowy telefoniczne i co najgorsze nie wysyĹ‚a zakupionego banknot Od dziĹ› sprawa zgĹ‚oszona na allegroNIE POLECAM"
"Towar zwrĂłcony. Parametry rozmiarĂłw nie byĹ‚y zgodne z rzeczywistoĹ›ciÄ… a tĹ‚umaczenie sprzedajÄ…cego (zgodnie z przewidywaniami) bardzo pokretne"
"Kupione spodnie nie trzymaja wymiarow. Mam140 cm w biodrach zakupilam wymiar 7 Xl otrzymalam 6XL ,wymienilam na  7XL i jak bym nie mierzyla jest to rozmiar 6 XL .Wiec sa za male."
"Zamiast tuniki , otrzymaĹ‚am bluzÄ™ dresowÄ… zapinanÄ… na zamek z kapturem. Towar wysĹ‚any na inny adres zamĂłwienia."
"wymiary sa niezgodne z opisem, dlugosc niby sukienki jest 94 cm, a nie jak podano  "calkowita dlugosc 106cm", taka dlugosc to moze pasowac do tuniki, chce zwrocic sukienke , prosze o odpwiedz jak to zrobic i licze na zwrot calej sumy tzn koszty przesylki rowniez"
"KupiĹ‚am 6 par majtek - komplet, ale okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe byĹ‚y w rĂłĹĽnych rozmiarach, czÄ™Ĺ›Ä‡ za maĹ‚a. MateriaĹ‚ bardzo kiepski, po pierwszym praniu zrobiĹ‚y siÄ™ dziury. Nie polecam."
"KupujÄ™ na Allegro od lat i z tak zĹ‚ym i bezczelnym sprzedajÄ…cym jeszcze siÄ™ nie spotkaĹ‚am.TOWAR NIEZGODNY Z OPISEM, bluzka przeĹ›witujÄ…ca(a raczej szmatka, bo bluzkÄ… to ciÄ™ĹĽko nazwaÄ‡).SprzedajÄ…cy zamiast bez gadania przyjÄ…Ä‡ zwrot i oddaÄ‡ pieniÄ…dze sugeruje, gdzie mam zakĹ‚adaÄ‡ bluzkÄ™, ĹĽeby speĹ‚niĹ‚a swojÄ… funkcjÄ™ (cyt. "to nie bluzka do klimatyzowanych mordowni" - cokolwiek autor miaĹ‚ na myĹ›li) lub zastanawia siÄ™, czy przypadkiem nie jestem czarnoskĂłra -WTF?!! Brawo - mĂłj pierwszy w ĹĽyciu NEGATYW! ""utrudniony kontakt, taĹ›ma nie dziaĹ‚a, (mikrofon), a sprzedajÄ…cy mĂłwi ze go nie obowiÄ…zujÄ… uczciwe reguĹ‚y sprzedaĹĽy, bo nie prowadzi dziaĹ‚alnoĹ›Ä‡..... omijaÄ‡ szerokim Ĺ‚ukiem"
"transakcja wycofana przez sprzedawcÄ™"
"Towar niezgodny z opisem, jestem na allegro od ponad 12 lat i jest to mĂłj pierwszy wystawiony negatyw, dla sprzedajÄ…cego otrzymanie negatywa to juĹĽ nie nowoĹ›Ä‡, ciÄ…glke kĹ‚amie, ĹĽe sprzedaĹ‚ mi dobrÄ… kartÄ™ i prĂłbuje mnie obciÄ…ĹĽyÄ‡ mnie kosztami za wysyĹ‚kÄ™ i zwrot nie sprawnej karty graficznej."
"SprzÄ™t dziaĹ‚ajÄ…cy, lecz kupujÄ…cy nie dosĹ‚aĹ‚ gwarancji. Po otworzeniu sporu z wielkim oburzeniem dostaĹ‚em dokument wysĹ‚any w otwartym sporze, ale okrojony na ktĂłrym nie widnieje numer seryjny zakupionego produktu. Zamazanie swoich danych rozumiem, chociaĹĽ i tak je otrzymaĹ‚em w aukcji allegro, ale okrojenie w taki sposĂłb zdjÄ™cia moĹĽe Ĺ›wiadczyÄ‡, ze na fakturze znajduje siÄ™ wiÄ™cej kart i sĹ‚uĹĽyĹ‚y do czegoĹ› innego niĹĽ pracy biurowej. Jakbym sam o to nie zadbaĹ‚ to nie otrzymaĹ‚bym dokumentugwarancyjnego"
"UWAGA!!! PĹ‚yta opisana w aukcji jako pierwsza edycja okazaĹ‚a siÄ™ byÄ‡ (kolekcjonersko - niewartÄ… zĹ‚amanego grosza) reedycjÄ…, Po wielu prĂłbach kontaktu w celu wyjaĹ›nienia sytuacji i moĹĽliwoĹ›ci zĹ‚oĹĽenia reklamacji zupeĹ‚ny brak odzewu ze strony sprzedawcy, a tym samym brak moĹĽliwoĹ›ci zwrotu zakupionego bubla."
"negatyw za marne zapakowanie przesyĹ‚ki - delikatny kartonik w Ĺ›rodku sporo luzu co doprowadziĹ‚o do uszkodzenia sprzÄ™tu sÄ… wgniecenia i pÄ™kniÄ™cia ,po za tym odtwarzacz cd nie dziaĹ‚a jak powinien przerywa .""Nigdy nie kupujcie w tej firmie wszystko jest dobrze do zakupu a przy problemach juĹĽ jest tragedia.WyĹ›wietlacz nie wart tych pieniedzy Ĺşle wskazuje biegi i pomija niektĂłre.Szybka sie odklejaĹ‚a na postoju mozemy mieÄ‡  6 a i tak pokazuje luz.Reklamacja nie uznana pieniedzy mogÄ…  oddaÄ‡ poĹ‚owÄ™ a szybke docisneli palcem.Stwierdzili ze musi dziaĹ‚aÄ‡. A przedmiotu nie moĹĽna zwrĂłciÄ‡ bo byl uĹĽyty ( a niby jak sprawdziÄ‡ bez podĹ‚Ä…czenia).RadzÄ™ omijaÄ‡ szerokim Ĺ‚ukiem.Za spore pieniÄ…dze sprzedajÄ… bubel."
"Bardzo dĹ‚ugie oczekiwanie"
"bardzo wysusza usta"
"MaĹ‚o wydajny. Mam wraĹĽenie, ĹĽe paruje "
"Nie polecam tylko z tego powodu, ĹĽe kupiĹ‚am towar kiepskiej jakoĹ›ci, a sprzedawca moim zdaniem powinien kontrolowaÄ‡ jakoĹ›Ä‡ towaru, ktĂłry sprzedaje. Buty za 318zĹ‚ a jakoĹ›Ä‡ jak,, z bazaru,, "
"PrzesyĹ‚kÄ™ odebraĹ‚em w zdewastowanym, podartym pudeĹ‚ku. Kurier mĂłgĹ‚ je najwyĹĽej pognieĹ›Ä‡, ale nie podrzeÄ‡ przez foliÄ™ ochronnÄ…. Faktura bĹ‚Ä™dnie wystawiona, pomimo proĹ›by napisanej w wiadomoĹ›ci do sprzedajÄ…cego, ĹĽeby uwzglÄ™dniĹ‚ dodatkowe informacje. WyglÄ…da, ĹĽe sprzedajÄ…cy jest chyba analfabetÄ… i nie umie czytaÄ‡. ChoÄ‡ zapĹ‚aciĹ‚em blikiem, faktura zostaĹ‚a opĹ‚acona kartÄ… - magia? chciaĹ‚em zgĹ‚osiÄ‡ bĹ‚Ä™dy ale nie odbiera telefonĂłw. UznaĹ‚em, ĹĽe dalsza "walka" nie ma sensu. ZDECYDOWANIE ODRADZAM!!!!!!!!!"
"sprzedawca sprzedaje towar ktĂłrego nie ma"
"Sprzedawca nie poinformowal o zanizonej rozmiarowce buta, placic za pdeslanie i ponowna wysylke butow :) "
"Telefoniczny kontakt ze sprzedawcÄ… w zwiÄ…zku ze zwrotem. Nie byĹ‚o mowy o korekcie faktury.Problemy pojawiĹ‚y siÄ™ po oddaniu butĂłw, ktĂłre sprzedawca otrzymaĹ‚ (potwierdzenie). Problem z oddaniem pieniÄ™dzy."
"Sprzedawca wystawia fakturÄ™ z bĹ‚Ä™dem, ktĂłry dyskwalifikuje moĹĽliwoĹ›Ä‡ zaksiÄ™gowania dokumentu, bĹ‚Ä™du nie raczy poprawiÄ‡, choÄ‡ leĹĽy to w jego kwestii. Grzecznie prosiÄ‡ o poprawÄ™ - nie dziaĹ‚a... ZwrĂłciÄ‡ siÄ™ po imieniu - TeĹĽ nie!"
"Przy wymiananie towaru sprzedawca probuje skubnac pieniadze za ponowna wysylke do klienta. Prosze nie dac sie oszukiwac. Oferowana przesylka jest darmowa. Jesli bedzie tak probowal sprzedawca postapic nalezy od razu otworzyc dyskusje w allegro. Allegro nalozy wtedy blokade na sprzedaz co bardzo pomoze sprzedawcy szybko zwrocic pieniadze"
"Buty do tej pory byĹ‚y dobrej jakoĹ›ci. Jestem rozczarowany jakoĹ›ciÄ… ostatniej zakupionej pary. WczeĹ›niej kupowaĹ‚em w innym sklepie i nie wiem czy jakoĹ›Ä‡ wszystkich butĂłw spadĹ‚a czy to jakaĹ› inna fabryka wyprodukowaĹ‚a. Na pierwszy rzut oka szwy i klejenia byĹ‚y inne niĹĽ wczeĹ›niej a po 3 dniach uĹĽytkowania urwaĹ‚ siÄ™ Bootstrap. PoniewaĹĽ to uszkodzenie mechaniczne odpuĹ›ciĹ‚em  bezowocnÄ… zapewne reklamacjÄ™. Nie wiem czy to zasĹ‚uga sklepu, hurtowni czy fabryki ale ta zakupiona para jest do niczego."
"Na moĹĽliwoĹ›ci wymiany towaru wymuszajÄ… koszty ponownej wysyĹ‚ki przesyĹ‚kÄ… pobraniowÄ… do klienta, mimo to ĹĽe oferujÄ… darmowÄ… wysyĹ‚kÄ™. Gwoli przypomnienia korzystajÄ…c z prawa do odstÄ…pienia od umowy, zwracana jest caĹ‚a naleĹĽnoĹ›Ä‡ Ĺ‚Ä…cznie z kosztami wysyĹ‚ki. Pan na infolinii powiedziaĹ‚, ĹĽe w przypadku nieodebrania przesyĹ‚ki zostanÄ™ dodatkowo obciÄ…ĹĽony kosztami powrotu, ponadto majÄ… to napisane w regulaminie i bez przejÄ™cia zasugerowaĹ‚ ĹĽe mogÄ™ iĹ›Ä‡ do UOKiK. Kuriozum, nie dbanie o klienta."
"Fatalne doĹ›wiadczenie,pomimo wymiany towaru na wiÄ™kszy rozm zostaĹ‚am obciÄ…ĹĽona kosztami wysyĹ‚ki do mnie wĹ‚aĹ›ciwego rozm,czyli poniosĹ‚am koszty odesĹ‚ania towaru oraz wysĹ‚ania z powrotem do mnie,natomiast przy zakupie nowego takiego samego produktu transport byĹ‚by gratis,po prostu nieuczciwe podejĹ›cie do klienta,numeracja nie oddajÄ…ca zupeĹ‚nie rzeczywistych rozm,tej samej firmy klapki mieliĹ›my w domu z tymi samymi oznaczeniami producenta a dostarczone klapki byĹ‚y przynajmniej dwa rozmiary mniejsze"
"Zdecydowanie odradzam tego kupujÄ…cego. ZapĹ‚aciĹ‚em ale nie miaĹ‚ zamiaru sprzedawaÄ‡. OdesĹ‚aĹ‚ pieniÄ…dze. Pewnie sprzedaĹ‚ komuĹ› innemu poza aukcjÄ…... Po co wystawia Pan aukcje skoro nie chce sprzedaÄ‡?""Przedmiot zakupu okazaĹ‚ siÄ™ uszkodzony i naprawiany. SprzedajÄ…cy o tym wiedziaĹ‚,nawet nie protestowaĹ‚,byĹ‚ Ĺ›wiadom co sprzedaje. PrzyjÄ…Ĺ‚em zwrot w wysokoĹ›ci 14% ceny sprzÄ™tu (pÄ™kniÄ™cia,rysy,Ĺ›lady po papierze Ĺ›ciernym,opis wprowadzajÄ…cy w bĹ‚Ä…d,zdjÄ™cia ukrywajÄ…ce wady). Po tygodniu gĹ‚oĹ›nik przestaĹ‚ dawaÄ‡ znaki ĹĽycia. KupujÄ…cy nie odpowiada na moje wiadomoĹ›ci,upomnienia Allegro rĂłwnieĹĽ nie skutkujÄ….Wszystkim zainteresowanym zakupem od AudioArek odradzam sÄ… inne ciekawsze sposoby na stratÄ™ pieniÄ™dzy.""DEKODER NIE DO KOĹCA JEST SPRAWNY"
"Lampka przyszĹ‚a nie kompletna, aczkolwiek dobrze zapakowana."
"Zakupiony towar (hulajnoga elektryczna) od poczÄ…tku posiadaĹ‚a wadÄ™ nt. ktĂłrej nie byĹ‚o ĹĽadnej informacji w treĹ›ci aukcji. WiadomoĹ›Ä‡ (reklamacjÄ™) z opisem usterki wysĹ‚ano do SprzedajÄ…cego w dn. 26.11.2018r, na dzieĹ„ wystawienia komentarza brak jakiegokolwiek zainteresowania ze strony SprzedajÄ…cego. Jestem zawiedziony."
"wedĹ‚ug sprzedajÄ…cego lampa miaĹ‚a pasowaÄ‡ niestety tak nie bylo"
"DziĹ› mija dokĹ‚adnie miesiÄ…c od kÄ…d zakupiĹ‚em i opĹ‚aciĹ‚em przedmioty od sprzedajÄ…cego - do dziĹ› ich nie otrzymaĹ‚em. Nie dostaĹ‚em rĂłwnieĹĽ ĹĽadnej wiadomoĹ›ci od sprzedajÄ…cego, a na e-mail nie odpisuje."
"NIE POLECAM ! ! ! ! PrzysĹ‚ali mi katalog, ktĂłry byĹ‚ uĹĽywany a w Ĺ›rodku byĹ‚y wpisane nr aukcji z cenami. To straszne, ĹĽe tak siÄ™ oszukuje klientĂłw."
""Pomimo ĹĽe zwrĂłcono ochĹ‚ap w postaci 20zĹ‚. wystawiam ocenÄ™ NEGATYWNÄ„ za brak szacunku dla klienta. JuĹĽ wyjaĹ›niam: pomimo ustalonego terminu zapĹ‚aty sprzedajÄ…cy przeciÄ…gaĹ‚ wysyĹ‚kÄ™ bo syn miaĹ‚ wysĹ‚aÄ‡ bo poczta nie przyjmuje w PIÄ„TKI w koĹ„cu przesyĹ‚ka dotarĹ‚a ale niestety niezgodna z opisem: na ekranie telefonu byĹ‚a rysa miaĹ‚ byÄ‡ stan idealny zgodnie z opisem w aukcji. Po kontakcie i poinformowaniu o tym fakcie kolejne tĹ‚umaczenie: nosze okulary i mogĹ‚em nie zauwaĹĽyÄ‡. NIE POLECAM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Przedmiot wystawiony jako sprawny,ale nie sprawdzony przed wysyĹ‚kÄ….Procesor uszkodzony i jako taki zostaĹ‚ odesĹ‚any.Niestety NAGANNA "obsĹ‚uga" po zwrocie.Dopiero interwencja serwisu Allegro i wejĹ›cie w spĂłr transakcyjny pomogĹ‚y. Do tego brak zwrotu naleĹĽnoĹ›ci za wysyĹ‚kÄ™ zwrotnÄ…---oddane tylko Ĺ›rodki za zakup mimo,ĹĽe przedmiot zakupu byĹ‚ uszkodzony i zostaĹ‚ odesĹ‚any na mĂłj koszt.Dziecinne podejĹ›cie do sprzedaĹĽy,niepowaĹĽne tĹ‚umaczenia,przeciÄ…ganie terminu zwrotu Ĺ›rodkĂłw.ZDECYDOWANIE NIE POLECAM !!!""TUTAJ ZAMIAST 100 SZTUK PRZYSĹALI MI TYLKO 86 SZTUK 14 SZTUK TO NIEWIELKA RĂ“Ĺ»NICA PRAWDA... TEN PSEUDO SPECJALISTA NIE ODRĂ“Ĺ»NIA PODWĂ“JNEJ DIODY OD PENTODY A JUĹ» RADZIECKIE X CZY Ĺ» TO DLA NIEGO WSIO RADNO!!!! NIKOMU NIE POLECAM TO PARTACZE.... FAKTYCZNIE DOSTANIESZ CZARNE LAMPY Z POWYGINANYMI NĂ“Ĺ»KAMI NA PEWNO NIE BYĹY TESTOWANE NO I OCZYWIĹšCIE DOSTANIESZ MNIEJ... NIE POLECAM!!!!"
"DostaĹ‚em 92 lampy zamiast 100 sztuk, poĹ‚owa jest CZARNA!!!! TO SZROT!!! SKRAJNIE NIEUCZCIWY sprzedawca TOWAR ZUPEĹNIE NIEZGODNY Z OPISEM, ZDJÄCIE ZUPEĹNIE NIE ADEKWATNE DO OTRZYMANEGO CZARNEGO SZROTU   NIKOMU NIE POLECAM OPIS W AUKCJI O POMIARACH TO ZWYKĹA ĹšCIEMA!!!"
"NEGATYW Pan zĹ‚amaĹ‚ zasady umowy  Nie chce mi sprzedaÄ‡ telefonu ktĂłry wylicytowaĹ‚am  Kwota widocznie nie zadawala sprzedajÄ…cego  Nie POLECAM nic nie kupujcie bo cena nie zadowoli sprzedajÄ…cego  Sprawe gĹ‚oszÄ™ do Allegro"
"WITAM 100% NEGATYW. PRODUKTU NIE OTRZYMAĹEM DO DZISIAJ ANI ZWROTU MOICH PIENIÄDZY, KTĂ“RE PRZELAĹEM SPRZEDAJÄ„CEMU OD RAZU PO TRANSAKCJI. SPRZEDAJÄ„CY TWIERDZI, Ĺ»E ODESĹAĹ MI PIENIÄ„DZE A JA DO DZISIAJ ICH NIE OTRZYMAĹEM CHOCIAĹ» MINÄĹO ZE DWA MIESIÄ„CE. SPĂ“R NA ALLEGRO DO DZISIAJ NIE POMĂ“GĹ. SERDECZNIE NIE POLECAM SPRZEDAJÄ„CEGO. NIE WIEM DLACZEGO JESZCZE NIE ZOSTAĹ USUNIÄTY Z ALLEGRO""Przelew wykonaĹ‚em w niedziele.W czwartek monitowaĹ‚em o informacje co z przesyĹ‚kÄ… bo SprzedajÄ…cy nie raczyĹ‚ wysĹ‚aÄ‡ ĹĽadnego maila z informacjÄ… o planowanym nadaniu. OtrzymaĹ‚em informacjÄ™,ĹĽe paczka zostaĹ‚a nadana dzieĹ„ wczeĹ›niej - w Ĺ›rodÄ™.W sobotÄ™ dalej nie miaĹ‚em przesyĹ‚ki wiÄ™c kolejny mail do SprzedajÄ…cego.W niedziele wieczorem otrzymaĹ‚em informacje,ĹĽe paczka zostaĹ‚a nadana pod zĹ‚y adres i nie dostanÄ™ wylicytowanego przedmiotu- zwrot pieniÄ™dzy .Przelew dostaĹ‚em we wtorek ale ogĂłlnie nie polecam"
"Pomimo bardzo drogiej przesyĹ‚ki i proĹ›by o solidne zapakowanie, otrzymaĹ‚em figurki flipa i flapa zniszczone, poĹ‚amane w kilku miejscach. StraciĹ‚em tylko 200zĹ‚ na przedmiot ktĂłry musiaĹ‚em wyrzuciÄ‡ do kosza..."
"SprzedajÄ…cy nie napisaĹ‚ ĹĽe karta pracowaĹ‚a w koparce kryptowalut. Karta pracujÄ™ dobrze, ale jednak myĹ›lÄ™ ĹĽe kupujÄ…cy powinien o tym wiedzieÄ‡."
"KupujÄ…cy nie dostarczyĹ‚ prawidĹ‚owych dokumentĂłw potwierdzajÄ…cych zakup uprawniajÄ…cych np. do  naprawy gwarancyjnej tj. faktury z podpisami (oryginaĹ‚) lub paragon. W przesyĹ‚ce byĹ‚ wydruk faktury bez podpisu, Na moje zgĹ‚oszenie wysĹ‚aĹ‚ mi skan faktury rĂłwnieĹĽ bez podpisu. MiaĹ‚em juĹĽ taki przypadek z Tabletem, gdzie w okresie gwarancji musiaĹ‚em zapĹ‚aciÄ‡ za naprawÄ™ gdyĹĽ faktura byĹ‚a wydrukiem bez podpisĂłw przez co zakĹ‚ad naprawczy odmĂłwiĹ‚ naprawy gwarancyjnej.""SprzedajÄ…cy wysĹ‚aĹ‚ mi uszkodzona nie dziaĹ‚ajÄ…ca kamerkÄ™ do tego byĹ‚a rozbierana!!! Brak kontaktu nie odbiera tel itp... "
"Brak instrukcji w j polskim i paragonu."
"Z przykroĹ›ciÄ… wystawiam komentarz negatywny. SprzÄ™t ktĂłry zakupiĹ‚am byĹ‚ na wykoĹ„czeniu o czym sprzedawca wiedziaĹ‚,ale tego nie ujÄ…Ĺ‚ w opisie aukcji. TĹ‚umaczyĹ‚ to tym, ĹĽe ja przed zalicytowaniem powinnam zapytaÄ‡ jak dĹ‚ugo bÄ™dzie dziaĹ‚aĹ‚. PopsuĹ‚ siÄ™ po 1 dniu uĹĽywania a koszt naprawy to 600 zĹ‚. Sprzedawca nie zgodziĹ‚ siÄ™ na partycypowanie w kosztach naprawy mimo ĹĽe chciaĹ‚am koszty podzieliÄ‡. WraziĹ‚ chÄ™Ä‡ odeslania sprzÄ™tu,ale po takiej wpadce miaĹ‚am obawy ĹĽe mogÄ™ nie otrzymaÄ‡ tego co zapĹ‚aciĹ‚am."
"Na przesyĹ‚kÄ™ oczekiwaĹ‚em 10 dni!(nawet w Ĺ›wiÄ…teczny czas to duĹĽo).Pan Leszek samowolnie zmieniĹ‚ formÄ™ przesyĹ‚ki i teraz mam po niÄ… jeĹşdziÄ‡ do zupeĹ‚nie obcego paczkomatu (miaĹ‚a byÄ‡ dostarczona na miejsce-zapĹ‚aciĹ‚em za to).Do tego nikt nawet nie zajÄ…knÄ…Ĺ‚ siÄ™ na temat zmian opĂłĹşnieĹ„-nic...KomentaĹĽ w tej sytuacji nie mĂłgĹ‚ byÄ‡ inny."
"Niestety zakupiony przedmiot â€žEliminator sprzÄ™ĹĽeĹ„â€ť nie dziaĹ‚a zgodnie z opisem (nie nadaje siÄ™ do uĹĽytku) . Zaraz po uruchomieniu zostaĹ‚a stwierdzona usterka, oraz zgĹ‚oszona sprzedajÄ…cemu. SprzedajÄ…cy utrudnia rozpatrzenie reklamacji. SprzedajÄ…cy wymawia siÄ™, ĹĽe przedmiot dziaĹ‚aĹ‚ poprawnie przed wysyĹ‚kÄ…. Przy czym przy pierwszej rozmowie telefonicznej nadmieniĹ‚, ĹĽe sprzedaje urzÄ…dzenie bo nie potrafi sobie poradziÄ‡ z jego ustawieniami. Nie polecam."
"Klapka oryginaĹ‚, ale z caĹ‚Ä… pewnoĹ›ciÄ… nie nowa, tak jak jest napisane w opisie. Do tego na tyle nieumiejetnie zdjÄ™ta z telefonu ĹĽe po rozpakowaniu okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe jest w 3 czÄ™Ĺ›ciach-dodam ĹĽe opakowanie byĹ‚o caĹ‚e, wiÄ™c to nie wina transportu. "
"nie otrzymaĹ‚em posyĹ‚ki na listy nie odpowiadajÄ…. bÄ™dÄ™ wymagaĹ‚ powrĂłt. "
"Pan sprzedajÄ…cy bardzo ordynarny a klapka byĹ‚a Ĺşle zapakowana . Odklejona folia i pekniete szkĹ‚o .  I problem z oddaniem pieniedzy . NIE polecam "
"PĹ‚yta gĹ‚Ăłwna ktĂłrÄ… kupiĹ‚em po montaĹĽu okazaĹ‚a siÄ™ bez uĹĽyteczna poniewaĹĽ byĹ‚a zablokowana hasĹ‚em i tel byĹ‚ bez uĹĽyteczny na szczÄ™Ĺ›cie znalazĹ‚em serwis ktĂłry go uruchomiĹ‚. Niestety brakowaĹ‚o pewnych informacji w aukcji przez co straciĹ‚em mnĂłstwo czasu i nerwĂłw. Sprzedawca poniĂłsĹ‚ czÄ™Ĺ›Ä‡ kosztĂłw jednak dopiero gdy zgĹ‚osiĹ‚em sprawÄ™ do allegro. "
"SĹ‚aba jakoĹ›Ä‡ produktu, kulki zapachowe nie pachnÄ….Natomiast obsĹ‚uga zamĂłwienia na najwyĹĽszym poziomie."
"niestety otrzymany towar niezgodny z opisem bujaczka rozdarta w  miejscu zamka poduszka smierdzaca strach ja pompowac a caly material pokryty sierscia psa  . miala by  to bujaczka dla dziecka a nie wiem czy nie wyladuje w koszu. dodatkowo brak  kontaktu ze sprzedajacym telefon nie odpowiada! ""Zero kontaktu. dobrze, ĹĽe to stracone tylko 10zĹ‚. Towaru nie wysĹ‚aĹ‚. NIE polecam sprzedajÄ…cego"
"Zegarek,ktĂłry zostaĹ‚ mi przysĹ‚any nie byĹ‚ zegarkiem z aukcji tylko chiĹ„skÄ… bez firmowÄ… kopiÄ…,ktĂłrÄ… moĹĽna na allegro kupiÄ‡ za poĹ‚owÄ™ ceny.Nie polecam"
"Bardzo sie zawiodĹ‚am po zapĹ‚aciĹ‚em za telefon a sprzedawca nie odpiszujie na sms nie odbiera telefonu prosze o pomoc po juz 7dzi czekam na paczek i jesce pszedawca nie wysĹ‚aĹ‚ :/  "
"Kolumny okazaĹ‚y siÄ™ niezgodne z opisem-sprzedajÄ…cy pisaĹ‚ ĹĽe sÄ… "w zachwycajacym stanie jak na swĂłj wiek",ach i och, a okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe plastikowa kopuĹ‚ka gĹ‚oĹ›nika wysokotonowego jest dziurawa-jest stopiona od wysokiej temp.cewki a to oznacza ĹĽe kolumny byĹ‚y totalnie "katowane". KupujÄ…cy cha.mski i nieprzyjemny i oczyw. opowiada bajki ĹĽe gĹ‚osniki graja prawidĹ‚owo jak na swĂłj wiek i ĹĽe wszystko jest ok:-/ TakwiÄ™c przed zakupem tych konkretnych kolumn serdecznie przestrzegam!""Jak kupujÄ…cy chce zaoszczÄ™dziÄ‡ czas to nie polecam sprzedawcÄ™ poniewaĹĽ wysyĹ‚a rzecz nie zgodne z opisem a to byĹ‚ prezent na Ĺ›wiÄ™ta a Ja najadĹ‚em siÄ™ tylko wstydu nie dajÄ…c prezentu pod choinkÄ™ "
"24h na wysyĹ‚kÄ™? TaĹ›ma zamĂłwiona 26 listopada. WysĹ‚ana 29. Bez komentarza."
"Ten goĹ›Ä‡ ma na allegro wystawionÄ… pĹ‚atnoĹ›Ä‡ paczkomaty 24/7 w cenie 8.99,potem wysyĹ‚a meila o dopĹ‚atÄ™ bo nie wyĹ›le towaru.Po telefonie do niego i proĹ›bie aby zobaczyĹ‚ sobie na swojej aukcji jakÄ… ma cenÄ™ wysyĹ‚ki powiedziaĹ‚ ĹĽe to nie ma nic do rzeczy a dopĹ‚aciÄ‡ muszÄ™.Uwaga na tego sprzedawcÄ™ i jego koszty wysyĹ‚ki."
"przesyĹ‚ka zamĂłwiona tydzieĹ„ temu  nie dotarĹ‚a do tej pory na czas pomimo realizacji w ciÄ…gu "4 dni roboczych" czas wysyĹ‚ki 0 z obsĹ‚ugÄ… takĹĽe nie ma ĹĽadnego kontaktu."
"Niestety po zakupie i wpĹ‚acie pieniÄ™dzy okazaĹ‚o siÄ™ ,ĹĽe sprzedajÄ…cy nie posiada Stacji DokujÄ…cej. SprzedajÄ…cy jednak zwrĂłciĹ‚ pieniÄ…dze.""Kupiony domek jest uszkodzony ( pÄ™kniÄ™ty) i  jedno krzeseĹ‚ko rĂłwnieĹĽ mimo opisu, ĹĽe stan bdb. SprzedajÄ…cemu ĹĽyczÄ™ samych takich transakcji aby zobaczyĹ‚ jak to jest otrzymaÄ‡ przedmiot niezgodny z opisem.  Na mojego maila ze zdjÄ™ciami pani odpisaĹ‚a, ĹĽe maĹ‚o uĹĽywany wiÄ™c myĹ›laĹ‚a ĹĽe stan bdb i zaproponowaĹ‚a zwrot 5zĹ‚. Gdyby opis przedstawiaĹ‚ stan rzeczywisty w ogĂłle nie braĹ‚abym oferty pod uwagÄ™! Przed wystawieniem proponujÄ™ oglÄ…daÄ‡ zamiast sugerowaÄ‡ siÄ™ jak czÄ™sto zabawka uĹĽytkowana. Nie polecam!!!"
"Towar opisany jako oryginaĹ‚, okazaĹ‚ siÄ™ zamiennikiem. "
"BARDZO SĹABA JAKOĹšÄ† OBSĹUGI. BARDZO SĹABE PAKOWANIE I ZABEZPIECZENIE TOWARU DO WYSYĹKI. MONITOR ZA 1200 ZAPAKOWANY JAK ĹšMIEÄ†. PONADTO ZDECYDOWANIE ZAWYĹ»ONE KOSZTY WYSYĹKI TOWARU. KOSZT WYSYĹKI MONITORA WYCENIONO NA 120ZĹ!!! PRĂ“BY POLUBOWNEGO OBNIĹ»ENIA CENY ZA WYSYĹKÄ ZAKOĹCZONE BEZ POWODZENIA. ZA TÄ„ CENE TO MONITOR POWINIEN PRZYJĹšÄ† W ZĹOTYM PUDEĹKU A NIE JAK WOREK ZIEMNIAKĂ“W. PONADTO TRZEBA WIELOKROTNIE UPOMINAÄ† SIÄ O FAKTURÄ. BRAK ODPOWIEDZI NA PYTANIA. JAKOĹšÄ† OBSĹUGI NA BARDZO NISKIM POZIOMIE."
"Kabel w ogĂłle nie obsĹ‚uguje radia do BMW X3. KupiĹ‚em nowy  bo w starym wyĹ‚amaĹ‚ siÄ™ jack. ZauwaĹĽyĹ‚em, ĹĽe w nowym brakuje elementu na kablu, ktĂłry jest na starym i ktĂłry sprawia, ĹĽe w radiu  pojawia siÄ™ opcja obsĹ‚ugi tej koĹ„cĂłwki. Sprzedawca chyba w ogĂłle nie testowaĹ‚ tego kabla. Na pewno winne nie jest zĹ‚Ä…cze na radiu. Nie chce mi siÄ™ bawiÄ‡ w odsyĹ‚anie towaru, dlatego wystawiam negatyw."
"otrzymane Pady nie sa zbyt dobrze spasowane z Bose QC25"
"Wydaje mi siÄ™ ĹĽe nie warto kupowaÄ‡ takich drogich kabli. Nie sĹ‚ychaÄ‡ rĂłĹĽnicy miÄ™dzy tym kablem a takim za 25 zĹ‚."
"pĹ‚yta wysĹ‚ana po 5 dniach od wpĹ‚aty. Szkoda, ĹĽe nie moĹĽna zamieĹ›ciÄ‡ zdjÄ™Ä‡ owej pĹ‚yty, bo jej stan jest opĹ‚akany. Porysowana maksymalnie, cĂłd ĹĽe nie przeskakuje(wg. sprzedajÄ…cego stan dobry). Znikomy kontakt ze sprzedawcÄ…. Na 3 maile odpowiedziaĹ‚ na jednego. Nie polecam tu zakupĂłw nikomu.""CĂłĹĽ mogÄ™ napisaÄ‡ - pĹ‚aszczyk Ĺ‚adny, ale jego stanu nie okreĹ›liĹ‚abym jako bardzo dobry, najwyĹĽej dobry. Do gruntownego czyszczenia (bardzo obleziony jakby sierĹ›ciÄ…). Nie wyglÄ…da,  jak rzecz zaĹ‚oĹĽona raptem kilka razy, no chyba, ĹĽe w domu sÄ… koty. Minimalne rĂłĹĽnice w wymiarach, ale np. w ramionach akurat znaczÄ…ce (43cm zamiast 41). To wszystko sprawia, ĹĽe jest dla mnie rzeczÄ… nieprzydatnÄ…. Brak odpowiedzi na maila z zastrzeĹĽeniami. WczeĹ›niej dobry kontakt i bardzo szybka wysyĹ‚ka."
"Nie polecam sprzedajÄ…cego, gdyĹĽ furminator zakupiĹ‚em dnia 25. 09.2018r, towar otrzymaĹ‚em dnia 4.10.2018, kurier nocny 2-3 dni robocze! OtrzymaĹ‚em odp. Ze towar byĹ‚ w przedsprzedaĹĽy. Nigdzie nie byĹ‚o takiej Informacji, brak DOWODU ZAKUPU PARAGONU, KURIER W GODZ 18-22. DziĹ› dzwoni kurier o godz 13 i mĂłwi ĹĽe nie ma czegoĹ› takiego jak kurier nocny, na opakowaniu towaru widnieje taka Informacja ĹĽe godz 18-22 DHL, CZAS oczekiwania dĹ‚ugi, jedynie towar zgodny z opisem"
"Produkt ok ale wysyĹ‚ka - tragedia- zamĂłwienie szĹ‚o prawie 2 tygodnie mimo ĹĽe przewidywalny czas to byĹ‚o 3-4 dni. MoĹĽe byĹ‚oby lepiej gdyby SprzedajÄ…cy wysĹ‚aĹ‚ towar w dniu zakupu a nie po tygodniu (zamĂłwienie i pĹ‚atnoĹ›Ä‡ byĹ‚y w godzinach porannych a ĹĽadnej informacji o np. urlopie nie byĹ‚o)."
"Nie sprzedaje kiedy wylicytuje siÄ™ za kwotÄ™ minimalnÄ…."
"SprzedajÄ…cy sprzedaje produkt, ktĂłrego nie posiada"
"ZamĂłwiĹ‚em 2 produkty u sprzedawcy. Zamiast nich otrzymaĹ‚em wiadomoĹ›Ä‡ iĹĽ wiÄ™kszoĹ›Ä‡ ludzi jest bez honoru oraz reprezentujÄ… ludzki odpad.Ĺ»adnej informacji iĹĽ przesyĹ‚ka oczekuje na odbiĂłr.Pierwszy raz spotykam siÄ™ z takÄ… arogancja sprzedawcy.Brak profesjonalizmu. Odradzam."
"urzÄ…dzenie nie wyglÄ…da na nowe, liczne rysy i niedbale zapakowane, co prawda sprawne ale gdyby nie byĹ‚o mi to potrzebne na juz napewno bym odesĹ‚aĹ‚.""Dnia 14 czerwca zakupiĹ‚am od tego sprzedajÄ…cego biustonosz sportowy, do dnia dzisiejszego nie otrzymaĹ‚am zakupionego towaru. Pani zgĹ‚osiĹ‚a do allegro ĹĽe zrezygnowaĹ‚am z zakupu co jest nieprwadÄ…. I tak ani pieniÄ™dzy nie odzyskaĹ‚am ani nie otrzymaĹ‚am towaru. Wstyd. Odradzam zakupy od tej Pani.""PrzesĹ‚any towar nie odpowiada temu ze zdjÄ™cia."
"Produkt maĹ‚o przypominajÄ…cy to co jest na zdj. Na czÄ™Ĺ›ciach ruchomych zawitaĹ‚a rdza... Jedynie na Plus czas i koszt wysyĹ‚ki."
"7 marca zamĂłwienie. Mija 4 dni robocze (po drodze weekend czyli 6 dni) dzwonie do sprzedajÄ…cego w poniedziaĹ‚ek odbiera telefon, tĹ‚umaczy ĹĽe sytuacja wyjÄ…tkowa pracownik w szpitalu itd. przeprasza i dziĹ› juĹĽ wszystko wysyĹ‚a. Ĺ»adnego potwierdzenia wysyĹ‚ki. We wtorek prĂłbuje kontaktowaÄ‡ siÄ™ kilkukrotnie ze sprzedajÄ…cym bez skutku. Wieczorem dostaje wiadomoĹ›Ä‡ o przygotowaniu paczki czyli wysyĹ‚ka nadal nie jest wysĹ‚ana. ZERO profesjonalizmu ze strony sprzedajÄ…cego!!! NIE POLECAM !!!"
"Brak zamĂłwionego produktu."
"Brak kontaktu. Czlowiek sprzedaje cos ale tak naprawde nie wie co. Lepiej wrzucic do puszki WOĹšP niz do kieszeni cebularza."
"Brak moĹĽliwoĹ›ci zwrotu towaru oraz brak kontaktu z kupujacym"
"Po zakoĹ„czeniu aukcji sprzedawca odmĂłwiĹ‚ wysĹ‚ania towaru pod pozorem odkrycia uszkodzenia. Towar byĹ‚ opisany jako peĹ‚nowartoĹ›ciowy, a teraz podobno zostaĹ‚ oddany do naprawy, po ktĂłrej bÄ™dzie wystawiany na sprzedaĹĽ ponownie (sic!). Takie dziaĹ‚anie to istotne naruszenie regulaminu. Sprzedawca nie jest wiarygodny jako kontrahent. Stanowczo nie polecam!  PS Oceny gwiazdkowe sÄ… przybliĹĽone, dostÄ™pna skala nie odzwierciedla tego przypadku."
"KupiĹ‚em za przedpĹ‚atÄ… przedmiot nieistniejÄ…cy - baardzo dĹ‚ugi czas zwrotu pieniÄ™dzy."
"W opisie trampki nowe,w rzeczywistoĹ›ci zdecydowanie uĹĽywane!"
"Ramki ktĂłra kupiĹ‚em nie byĹ‚o na stanie i musiaĹ‚em wybraÄ‡ innÄ…. Poobijane, sĹ‚abo pomalowane, ramki sÄ… tak wykonane, ĹĽe nie da ich siÄ™ postawiÄ‡ na pĂłĹ‚ce. PodpĂłrka z tyĹ‚u ramki nie utrzymuje ramki. "
"Ramki fatalnej jakoĹ›ci, nierĂłwno poskĹ‚adane, w rĂłĹĽnych odcieniach bieli. WysyĹ‚ka kurierem po miesiÄ…cu od zamĂłwienia, mimo iĹĽ prosiĹ‚am o anulowanie transakcji ze wzglÄ™du na b. dĹ‚ugi czas oczekiwania na realizacjÄ™ zamĂłwienia i planowany przeze mnie w tym czasie dĹ‚ugi wyjazd urlopowy"
"Ramka wykonana niechlujnie"
"BARDZO nie polecam !!!! zamowilam ramki prawie miesiac temu i do tej pory ich nie mam!!! dzwonilam do sprzedawcy,zapewnil mbie ze ramki beda wyslane i do tej pory nic !!! zglaszam sprawe do rzecznika praw konsumenta !!!"
"aukcja wystawiona nastÄ™pnie dostaje zwrot pieniÄ™dzy bo produktu nie ma... ""Rozmiar niezgodny z opisem. Brak kontaktu"
"Kabel USB REMAX - to nie "Produkt najwyĹĽszej jakoĹ›ci"; kable ktĂłrego zĹ‚Ä…cze jest twarde moĹĽe uszkodziÄ‡ port micro USB w Komorce, dlatego lepiej go nie uĹĽywaÄ‡ do bezpoĹ›redniego Ĺ‚adowania smartphona; Uchwyt Remax Pyramid przykleja siÄ™ do wszystkiego po za deskÄ… rozdzielczÄ… samochodu."
"Tester nie dziaĹ‚a"
"Ten produkt to nie dzialajacy badziew"
"Do dziĹ› nie dostaĹ‚em przesyĹ‚ki. Juz jej nie chce wiec nie wysyĹ‚aj."
"SprzedajÄ…cy wycofaĹ‚ siÄ™ ze sprzedaĹĽy bez podania przyczyny.""ZamĂłwienie 18.12.2018r., dostawa 15.01.2019r. - w opisie aukcji czas wysyĹ‚ki 10dni roboczych!! Po kilku prĂłbach kontaktu, dostaĹ‚am odpowiedĹş, ĹĽe w "regulaminie aukcji jest 30 dni na wysyĹ‚kÄ™" - ale regulaminu aukcji brak a po dokĹ‚adnym przeszukaniu opisu "o mnie" znalazĹ‚am wspomniane 30dni; chowanie takich informacji raczej nie Ĺ›wiadczy o dobrych zamiarach sprzedajÄ…cego; kontakt niemiĹ‚y, gburowaty, sprzedawca "z Ĺ‚askÄ…" wysyĹ‚a towar i odpowiada na maile; towar zgodny z opisem ale NIE POLECAM!"
"Sprzedawca gwarantowaĹ‚ w opisie aukcji wysyĹ‚kÄ™ nastÄ™pnego dnia roboczego, regulator dostaĹ‚em po ponad 3 tygodniach. ZERO odpowiedzi na moje maile i telefony, dopiero kontakt siÄ™ nawiÄ…zaĹ‚ poprzez panel allegro. DostaĹ‚em z regulatorem niewĹ‚aĹ›ciwÄ… instrukcjÄ™ obsĹ‚ugi. Po juĹĽ prawidĹ‚owym podĹ‚Ä…czeniu do silnika 12 V DC 10 A (prÄ…d max. ) regulator zaczÄ…Ĺ‚ dymiÄ‡, mimo ĹĽe w opisie byĹ‚o zapewnione, ĹĽe "regulator moĹĽe dziaĹ‚aÄ‡ do 49A z radiatorem".  NIE POLECAM. Szkoda kasy, czasu i przede wszystkim nerwĂłw!"
"Uwazajcie!!! Zostalem wyrolowany.  Zaplacilem za zamowiony uklad przelewem na konto. Przed transakcja komunikacja bez zarzutu. Po transakcji nie moglem sie doprosic numeru do sledzenia przesylki. Paczki oczywiscie nie ma a sprzedajacy nie odpowiada. Omijajcie szerokim lukiem. Musze zwrocic sie do o pomoc w odzyskaniu pieniedzy albo zawieszeniu konta."
"Brak wysyĹ‚ki"
"jeszcze nic nie dotarĹ‚o,minal miesiÄ…c."
"MinÄ™Ĺ‚o 20 dni od zakupu i towar wciÄ…ĹĽ nie zostaĹ‚ wysĹ‚any. Na kilka moich maili i telefonĂłw(nie odebranych) otrzymaĹ‚em po 2 tyg. tylko suchy komunikat: "przyjÄ™to i jest w trakcie realizacji"... Nawet sĹ‚owa wyjaĹ›nienia!  W opisie przedmiotu ani sĹ‚owa o tak dĹ‚ugim czasie oczekiwania! Stanowczo odradzam tego sprzedajÄ…cego! W dodatku proszÄ™ zwrĂłciÄ‡ uwagÄ™ iĹĽ mimo szerokiej oferty to nie jest firma i nie przysĹ‚uguje nikomu "odstÄ…pienie od umowy". ProszÄ™ siÄ™ dwa razy zastanowiÄ‡ zanim kupicie cokolwiek!"
"goĹ›Ä‡ nie odbiera tel.nie dzwoĹ„cie nie ma sÄ™su trzeba goĹ›cia zblokowaÄ‡ zrĂłbcie to pozdrawiam"
"Towar nie zgadza siÄ™ z zamawianym . Towar uszkodzony  sprzedajÄ…cy nie odpowiada na wiadomoĹ›ci i telefon."
"PrzesyĹ‚ka nie zostaĹ‚a wysĹ‚ana. Po 9dniach od zakupu i dokonaniu wpĹ‚aty zadzwoniĹ‚em dopytaÄ‡(czwartek) SprzedajÄ…cy obiecaĹ‚ wysĹ‚aÄ‡ w poniedziaĹ‚ek-niestety nie wysĹ‚aĹ‚. Po kilku dniach oczekiwania wysĹ‚aĹ‚em druk odstÄ…pienia od umowy kupna. Pomimo ĹĽe zakupiony towar nigdy nie byĹ‚ wysĹ‚any a dokonaĹ‚em pĹ‚atnoĹ›ci za towar i przesyĹ‚kÄ™ w momencie kupna pieniÄ…dze otrzymaĹ‚em po 32 dniach od otrzymania przez kupujÄ…cego oĹ›wiadczenia o odstÄ…pieniu od umowy kupna(48dni od zakupu) dziÄ™ki pomocy FederacjiKonsumentĂłw"
"Po 20 dniach od wpĹ‚aty 0 towaru, 0 kontaktu."
"w kwestii wysyĹ‚ki pĹ‚yt winylowych - wymagana konkretna poprawa. pĹ‚ytÄ™ dostaĹ‚em w zwykĹ‚ej bÄ…belkowej kopercie, bez cienia usztywniajÄ…cej tektury, przez to okĹ‚adka zagiÄ™ta w 2 rogach (razem z kopertÄ…, wiÄ™c nie byĹ‚o tak wczeĹ›niej),  NiezgodnoĹ›Ä‡ z opisem - rysa na caĹ‚Ä… stronÄ… A, nie moĹĽna pĹ‚yty przesĹ‚uchaÄ‡ .... a miaĹ‚ byÄ‡ prezent :("
"Towar nie dotarĹ‚.""Towar zostaĹ‚ pomylkowo wysĹ‚any do innego klienta ja dostaĹ‚em inny towar klienta, sprawa ostatecznie zostaĹ‚a rozwiÄ…zana i koszta poniesione oddane, niesmak pozostaĹ‚ i przez to auto nie mogĹ‚o zostaÄ‡ naprawione w terminie. "
"Na takich produktach zwykle widnieje napis "tuĹ„czyk rozdrobniony w wodzie", a na pewno nie nadaje siÄ™ do sporzÄ…dzania saĹ‚atek. ZamĂłwiony produkt posĹ‚uĹĽyĹ‚ jako karma dla kota. Jest to jednolita masa (jak pozostaĹ‚oĹ›ci po krojeniu kawaĹ‚kĂłw tuĹ„czyka)."
"Karta zepsuĹ‚a siÄ™ na 3 dzieĹ„ po otrzymaniu. Bardzo mocno siÄ™ grzaĹ‚a z zawieszaniem komputera. ZgĹ‚aszaĹ‚em to ale: "u niego tak pracowaĹ‚a bez problemĂłw".  MĂłj komputer przed spaleniem uratowaĹ‚o zabezpieczenie przeciwprÄ…dowe. Karta startuje, ale ekran jest w prÄ…ĹĽki i paski - uszkodzona pamiÄ™Ä‡ karty. SprzedajÄ…cy nie chciaĹ‚ daÄ‡ gwarancji rozruchowej pomimo nalegania. MyĹ›lÄ™, ĹĽe Ĺ›wietnie zdawaĹ‚ sobie sprawÄ™, ĹĽe karta jest na wykoĹ„czeniu, Mam -186 zĹ‚. SprzedajÄ…cy przestaĹ‚ odpowiadaÄ‡, zwrotu nie udzieliĹ‚"
"Bateria po tygodniu uĹĽytkowania rozĹ‚adowuje siÄ™ caĹ‚kowicie w pĂłĹ‚ godziny od peĹ‚nego naĹ‚adowania"
"Bateria nie jest nowa. Wbrew tem co twierdzi sprzedajÄ…cy. Jest przeterminowana. I nie ma juĹĽ 62Wh tylko 56Wh. Ponadto ma uszkodzony przynajmniej jeden cell. Nosi teĹĽ Ĺ›lady uszkodzeĹ„ mechanicznych. Odradzam wspĂłĹ‚pracÄ™ z tym kontrachentem."
"Towar niezgodny z opisem oraz zdjÄ™ciami produktu. SprzedajÄ…cy sprzedaje zamienniki jak oryginalny produkt. Brak kontaktu ze sprzedajÄ…cym (infolinia oraz email milczy) - kontakt nawiÄ…zany dopiero po interwencji Allegro. Towar odesĹ‚any, pieniÄ…dze zwrĂłcone - czas zmarnowany. Nie polecam sprzedajÄ…cego."
"Pomimo informacji ĹĽe jest to oryginaĹ‚ i tak sugerowaĹ‚y zdjÄ™cia zamieszczone w opisie aukcji dostaĹ‚em wÄ…tpliwej jakoĹ›ci zamiennik w niczym nie przypominajÄ…cy obudowÄ™ ze zdjÄ™Ä‡ z opisu na aukcji. "
"Zero kontaktu ze sprzedajÄ…cym.  Z winy Inpostu nie odebraĹ‚em przesyĹ‚ki (nie byĹ‚o powiadomienia). PĂłĹşniejszy kontakt ze sprzedawcÄ… zerowy. Nie odpisujÄ… na maile, nie odbierajÄ… telefonĂłw. ProsiĹ‚em o ponownÄ… wysyĹ‚kÄ™ na mĂłj koszt. Zero reakcji. KasÄ™ za towar wziÄ™li i cisza, Nie polecam."
"Bateria, ktĂłrÄ… kupiĹ‚am byĹ‚a nieco krĂłtsza od oryginalnej, przez co zaczepy w laptopie nie trzymaĹ‚y jej miejscu. BateriÄ™ niezwĹ‚ocznie zwrĂłciĹ‚am, zwrot towaru zostaĹ‚ zarejestrowany w Allegro 16.07. Od tamtej pory nie otrzymaĹ‚am zwrotu pieniÄ™dzy za bateriÄ™. Kontakt telefoniczny jest niemoĹĽliwy, telefon nie odpowiada. WysyĹ‚aĹ‚am maile w sprawie zwrotu pieniÄ™dzy, nie otrzymaĹ‚am odpowiedzi. Nie polecam Sprzedawcy."
"zakupione prowadnice sÄ… co prawda takie jak na zdjÄ™ciu choÄ‡ ich  jakoĹ›Ä‡ jest bardzo niska, wyginajÄ… siÄ™ w kaĹĽdÄ… stronÄ™ nie sÄ… stabilne wiÄ™c nie speĹ‚niajÄ… swojego zadania! blaszka ocynk jest chyba wykonywana w warunkach garaĹĽowych. gdybym byĹ‚ poinformowany o ich jakoĹ›ci nigdy nie kupiĹ‚bym tego towaru, tylko sam bym sobie takie wyciÄ…Ĺ‚ z kawaĹ‚ka blachy i zrobiĹ‚bym to z lepszego materiaĹ‚u! ogĂłlnie badziewie warte co najwiÄ™cej  2 zĹ‚ za sztukÄ™."
"KupiĹ‚em towar fabrycznie nowy (Tak pisze w ogĹ‚oszeniu), a otrzymaĹ‚em z widocznymi Ĺ›ladami uĹĽytkowania. Sprzedawca zrzuca sprawÄ™ na dostawcÄ™. Tylko ĹĽe rysy/pÄ™kniÄ™cia, wytarte klawisze oraz blokujÄ…ce siÄ™ klawisze nie sÄ… winÄ… dostawcy. Ĺšwiadczy o tym ĹĽe towar nie zostaĹ‚ sprawdzony przed wysyĹ‚kÄ….  MoĹĽecie w opisach dodawaÄ‡ informacjÄ™ ĹĽe klawisze funkcyjne nie bÄ™dÄ… pasowaÄ‡ do tych przypisanych w laptopie.  Towar oddany, pieniÄ…dze zwrĂłcone."
"Po otworzeniu klawiatura zdawaĹ‚a siÄ™ byÄ‡ w porzÄ…dku natomiast po instalacji niektĂłre klawisze nie wybijajÄ… siÄ™ z powrotem . Po kilku prĂłbach zamontowania jej w jakikolwiek sposĂłb problem nadal wystÄ™puje gĹ‚Ăłwnie z Enterem . JeĹ›li chodzi o dostawÄ™ i caĹ‚Ä… resztÄ™ to jestem zadowolony ."
"Klawiatura ACER nie jest klawiaturÄ… ACER tylko Ĺşle dziaĹ‚ajÄ…cym zamiennikem."
"Zawiasy uĹĽywane, w gorszym stanie od tych ktĂłre zdemontowaĹ‚em z laptopa. Smarowane jakimĹ› syfem ktĂłry zastygĹ‚. MoĹĽe to niedopatrzenie, ale to jest po prostu niedorzeczne ĹĽeby sprzedawaÄ‡ taki towar.   Sprzedawca na uĹĽywane rzeczy nakleja swoje nalepki z gwarancjÄ… i wystawia jako nowe.  NIE POLECAM!!!"
"Klawiatura to marna chiĹ„ska podrĂłbka, nijak ma siÄ™ do oryginaĹ‚u, bardzo Ĺşle siÄ™ na niej pisze i jest bardzo gĹ‚oĹ›na.  ZdjÄ™cie na aukcji niezgodne z towarem otrzymanym - gdybym wczeĹ›niej widziaĹ‚ prawdziwe zdjÄ™cie i napis "ThinkVantage", ktĂłry jest po prostu krzywy i wydrukowany dziwnÄ… czcionkÄ… (nierĂłwne litery) to na pewno zapaliĹ‚a by siÄ™ czerwona lampka i na zakup bym siÄ™ nie zdecydowaĹ‚. Track point dziaĹ‚a Ĺşle, przesuwanie kursora w dĂłĹ‚ jest szybkie, a w gĂłrÄ™ ledwo dziaĹ‚a. Generalnie smuteczek :("
"Brak kontaktu ze sprzedajacym,  towar nie zgodny z opisem i zdjecie  inne . Czekam na zwrot pieniedzy inaczej sprawa trafi do Allegro i na policje"
"Klawiatura dziaĹ‚a ale jakoĹ›Ä‡ pisania 2/10. Klawisze naleĹĽy dokĹ‚adnie i dosyÄ‡ mocno naciskaÄ‡ co przeszkadza w szybkim i sprawnym pisaniu."
"przesyĹ‚ke dorÄ™czono szybko. towar  (pudeĹ‚ko) uszkodzony  "
"Niestety ale po 4 dniach lampa przestaĹ‚a Ĺ›wieciÄ‡. Gra nie warta Ĺ›wieczki ĹĽeby odsyĹ‚aÄ‡ produkt"
"Lampy zakĹ‚ucajÄ… odbieranie radia, co nie byĹ‚o napisane w opisie. "
"super"
"ĹĽarĂłwki miaĹ‚y byÄ‡ solidne, jakoĹ›Ä‡ nie porĂłwnywalnie lepsza od taĹ„szych odpowiednikĂłw po tygodniu uĹĽywania siÄ™ spaliĹ‚a...CHIĹSKIE BADZIEWIE NIE POLECAM"
"Niestety wycieraczki przyszĹ‚y uszkodzone. UdaĹ‚o siÄ™ zaĹ‚oĹĽyÄ‡ tylko jednÄ…"
"Niestety ale moja lampa nawet nie zaĹ›wieciĹ‚a. Po kontrakcie ze sprzedajÄ…cym stwierdziĹ‚ abym zamieniĹ‚ bieguny . Nie reklamuje bo przewyĹĽsza wartoĹ›Ä‡ zamĂłwienia "
"jeden z halogenĂłw nie dziaĹ‚a tak jak trzeba,brak kontaktu ze sprzedajÄ…cym       "
"Sprzedane lampy nie majÄ… deklarowanej mocy. Zamiast 9W kaĹĽda z nich ma moc ok. 4,2W. OkreĹ›lenie,                                      ĹĽe lampy emitujÄ… Ĺ›wiatĹ‚o rozproszone sugeruje szeroki kÄ…t wiÄ…zki Ĺ›wiatĹ‚a. Rzeczywisty kÄ…t nie jest wiÄ™kszy niĹĽ 60 stopni. Nie rozpoczÄ…Ĺ‚em procedury reklamacyjnej wyĹ‚Ä…cznie ze wzglÄ™du na brak czasu."
"Otrzymany klucz to towar wybrakowany. RÄ™kojeĹ›Ä‡ jest mocno wytarta albo sĹ‚abo naciÄ™ta, skala jest Ĺşle  wytĹ‚oczona a na sĹ‚oĹ„cu to caĹ‚kowicie nieczytelna. Skala n a kluczu nie pokrywa siÄ™ z 0 na skali rÄ™kojeĹ›ci. PokrÄ™tĹ‚a od blokady nie da siÄ™ przekrÄ™ciÄ‡ palcami dopiero po wĹ‚oĹĽeniu cienkiego Ĺ›rubokrÄ™ta w otwĂłr moĹĽna przekrÄ™ciÄ‡. ZgĹ‚osiĹ‚em ten problem sprzedawcy i do tej pory nie otrzymaĹ‚em odpowiedzi i to jest powĂłd tej oceny. PorĂłwnywaĹ‚em z innymi kluczami i ten jest zupeĹ‚nie niezgodny z opisem."
"wycieraczki bardzo kiepsko zabezpieczone w dodatku jedna pÄ™kniÄ™ta...... "
"bardzo niska jakoĹ›Ä‡ -tĹ‚ok przepuszcza smar"
"ZamawiaĹ‚em lampy led 9W z odbĹ‚yĹ›nikiem lustrzanym JAK NA ZDJÄCIU, otrzymaĹ‚em inne z ryflowanym. Parametry rĂłwnieĹĽ siÄ™ nie zgadzajÄ… zamiast 9W sÄ… 3W (po pomiarach). Co z tego ĹĽe paczka przyszĹ‚a szybko skoro nie dostaĹ‚em tego co zamawiaĹ‚em.  NIE POLECAM"
"Polecam sprzedajacego. Odemnie 4x5*"
"Niby odkurzacz ma moc w opisie a sĹ‚aby ĹĽe nic nie zbieraÄ‡"
"nie nadaje siÄ™ do uĹĽytku. za slaby ciÄ…g"
"KLUCZ DYNAMOMETRYCZNY 1/4" 2-24 Nm Z BLOKADÄ„ (7164917947) - BUBEL - nie ma moĹĽliwoĹ›ci ustawienia prawidĹ‚owo Nm. Jestem niezadowolony. Posiadam 3 inne klucze dynamometryczne z  ktĂłrymi wszystko jest ok. Skala na trzonku i obrotowej rÄ…czce nie pokrywajÄ… siÄ™. SprzedajÄ…cy powinien uprzedziÄ‡, ĹĽe sprzedaje odpady produkcyjne, ktĂłre nie przeszĹ‚y kontroli jakoĹ›ci. Produkt marki GMP tool - BUBEL - odradzam."
"Po paru dniach Pan zadzwoniĹ‚ i powiedziaĹ‚ ĹĽe zostanie zwrot gotĂłwki bo sĹ‚uchawki siÄ™ uszkodziĹ‚ a to byĹ‚y ostatnie 2 razy wysyĹ‚aĹ‚em polski numer konta i po 1.5miesiaca zwrotu nie ma ""Szkoda czasu na tego czĹ‚owieka, mĂłwi jedno - robi drugie, musiaĹ‚em spĂłr zaĹ‚oĹĽyÄ‡ przez allegro, aby mi zwrĂłciĹ‚ pieniÄ…dze, umawialiĹ›my siÄ™, ĹĽe ja pokryje koszt przesyĹ‚ki, a zwrot ON, niestety musiaĹ‚em pokryÄ‡ koszta wysyĹ‚ki w obie strony, produkt byĹ‚ z uszkodzonym laserem, a "niby" miaĹ‚ byÄ‡ sprawny sprzÄ™t i "niby" uszkodziĹ‚ siÄ™ podczas wysyĹ‚ki i "niby" byĹ‚ sprawdzany przed wysyĹ‚kÄ…. Szkoda nerwĂłw, czasu, pieniÄ™dzy. NIE POLECAM!""Witam, niestety pomimo dodatkowych pytaĹ„ o produkt nie otrzymaĹ‚em czujnikĂłw ciĹ›nienia ktĂłre sprzedajÄ…cy potwierdziĹ‚ ĹĽe sÄ… w koĹ‚ach. KoĹ‚a po zakupie specjalnie sprawdziĹ‚em w ASO. Po kontakcie ze sprzedawcÄ… ĹĽÄ…daĹ‚ on dopĹ‚aty rĂłĹĽnicy pomiÄ™dzy wynegocjowanÄ… wczeĹ›niej cenÄ… a cenÄ… ktĂłra byĹ‚a pierwotnie, po uiszczeniu rĂłĹĽnicy doĹ›le brakujÄ…ce czujniki. SprzedajÄ…cy ciÄ…gle twierdziĹ‚ ĹĽe mogĹ‚em oddaÄ‡ koĹ‚a, a tu chodziĹ‚o jedynie o dosĹ‚anie brakujÄ…cych czujnikĂłw w ramach dodatkowych ustaleĹ„ mailowych."
"Nie otrzymaĹ‚em tej pĹ‚yty tyko zwrot za pĹ‚ytkÄ™ i przesyĹ‚kÄ™, gdyĹĽ nie miaĹ‚ ten pan jej na stanie,a nie chciaĹ‚ mi w zamian przysĹ‚aÄ‡ inny tytuĹ‚,ktĂłry kosztowaĹ‚ 4 PLN wiÄ™cej, ktĂłra rĂłĹĽnice doplacilbym . To tyle,ja nie polecam,a inni niech robiÄ… co chcÄ…. Pozdrawiam"
"Towar niezgodny z opisiem, nie polecam. NEGATYW. Sprawa skierowana do Allegro."
"nie polecam nikomu 'x96' , oczywiĹ›cie wykonany doĹ›Ä‡ estetycznie .... zupeĹ‚nie nie nadaje siÄ™ do oglÄ…dania filmĂłw w ĹĽadnej rozsÄ…dnej rozdzielczoĹ›ci byÄ‡ moĹĽe na maĹ‚ym ekranie w rozdzielczoĹ›ci VGA hahah , przyda siÄ™ tym ktĂłrzy maja RUBINA lub ELEKTRONA haha. OglÄ…danie filmĂłw wyglÄ…da nieco gorzej niĹĽ na pierwszych telefonach , podobnie obrazy np wielokropek. sprzÄ™t rozpakowaĹ‚em po kilku dniach i bezpoĹ›rednio po uruchomieniu i sprawdzeniu napisaĹ‚em do sprzedawcy on odmĂłwiĹ‚ przyjÄ™cia zwrotu tego .....""Ekspresowa przesyĹ‚ka ! Niestety trafiĹ‚em na pechowÄ… kartÄ™ sim, mogÄ™ z niej dzwoniÄ‡, pisaÄ‡ i otrzymywaÄ‡ smsy, chodzi internet, ale nikt nie moĹĽe siÄ™ na niÄ… dodzwoniÄ‡, jest  "poza zasiÄ™giem".  Z tego, co moĹĽna wyczytaÄ‡ na forum uĹĽytkownikĂłw vodafone uk, to jest spotykane gdy kartÄ™ aktywuje siÄ™ poza terenem UK.  forum.vodafone.co.uk/t5/Pay-as-you-go/New-Solutions-for-Getting-a-SIM-Outside-of-the-UK/td-p/2576687"
"Brak informacji o tym, ĹĽe pas jest z auta w angielskiej wersji przez co nie pasowaĹ‚ mechanizm podnoszenia maski bÄ™dÄ…cy po przeciwnej stronie."
"Informacje na aukcji sÄ… niekompletne! Prowadzi to do nieporozumieĹ„ co do jakoĹ›ci towaru! SprzedajÄ…cy nie informuje ĹĽe usĹ‚uga do jakiej dostÄ™p sprzedaje skompresowany streem. Nieprzyjemny email od sprzedawcy odcina siÄ™ od moich watpliwosci. Zdecydowanie nie polecam!!!!"
"ProszÄ™ uwaĹĽaÄ‡! WygraĹ‚em licytacjÄ™ lecz sprzedawca zrezygnowaĹ‚ ze sprzedaĹĽy w tej cenie. WymyĹ›liĹ‚, ĹĽe przedmiot niby zostaĹ‚ uszkodzony podczas pakowania.""PrzesyĹ‚ka bardzo sĹ‚abo zabezpieczona, pudeĹ‚ko poĹ‚amane, ""telefon ktĂłry kupiĹ‚em nie zgadzaĹ‚ sie z opisem i byĹ‚ popsuty"
"MateriaĹ‚ ostatnia klasa ,szkoda pieniedzy !!!!!!!!""Tak sobie - co tanie to drogie - wszystkie przedmioty z pÄ™kniÄ™ciem. Czas wysyĹ‚ki i obsĹ‚uga w porzÄ…dku."
"ZakupiĹ‚em uĹĽywany telefon, ktory miaĹ‚ byÄ‡ objety 2,5 letniÄ… gwarancjÄ… Samsung Guard. Po uszkodzeniu telefonu (2 tygodnie od zakupu) chciaĹ‚em skorzystac z gwarancji- okazaĹ‚o siÄ™, ze telefon nie posiada takowej. SprzedajÄ…cy nie podjÄ…Ĺ‚ zadnych krokĂłw w kierunku naprawy sytuacji. Ogolnie zostaĹ‚em wprowadzony w bĹ‚Ä…d. Dodatkowo sprzedajÄ…cy wyraziĹ‚ chÄ™Ä‡ przyjÄ™cia telefonu, ale nowego, podczas gdy ja zakupiĹ‚em od niego telefon uĹĽywany. Przestrzegam przed zakupem u tego allegrowicza"
"Sprzedawca nie wysĹ‚aĹ‚ towaru mimo przedpĹ‚aty. CzekaĹ‚em miesiac zanim wystawilem negatywa. Brak kontaktu."
"KupiĹ‚em klej. KasÄ™ przelaĹ‚em. 11 lipca kupiĹ‚em. Ani kasy, ani kleju. PisaĹ‚em do klienta, zero odzewu. 34 zĹ‚ poszĹ‚o siÄ™.... WiÄ™c uwaĹĽam ĹĽe jest ryzyko straty pieniÄ…dzy."
"Brak dowodu zakupu. Brak gwarancji. (gwarancja na sĹ‚owo sprzedajÄ…cego) Stracony czas. ""Nie dostaĹ‚em filmu "
"UWAGA -  brak filmu na stanie , obiecanki w nieskoĹ„czonoĹ›Ä‡ , ignoruje klienta , nie obawia siÄ™ interwencji do allegro  aukcja informuje dostawa 3 dni - rzeczywistoĹ›Ä‡ 15 dni jeĹĽeli masz czas - TA AUKCJA JEST DLA CIEBIE"
"Transakcja nie zostaĹ‚a sfinalizowana. Po dwoch tygodniach od zakupu, po mojej interwencji w sprawie opoznienia dowiedzialem sie, ze film zostal odebrany w placowce pocztowej, tylko ĹĽe kilkaset kilometrow od miejsca dostarczenia. Kontakt mailowy fatalny - zdawkowe odpowiedzi (poprawiĹ‚o siÄ™ dopiero po otwarciu dyskusji na Allegro). Film musialem zakupic u innego sprzedawcy. Coz, pomylki sie zdarzaja. Na plus zasĹ‚uguje szybki zwrot pieniÄ™dzy na konto."
"w przypadku braku towaru magazynie(mimo informacji na stronie, ĹĽe wysyĹ‚ka nastÄ…pi w ciÄ…gu 24 h) wystarczy wysĹ‚aÄ‡ maila do kupujÄ…cego o opĂłĹşnieniu w wysyĹ‚ce. Niestety to nie dziaĹ‚a"
"Towar wyslany ze znacznym opoznieniem"
"Zamiast dvd  z polskimi napisami wg opisu w ofercie otrzymaĹ‚am dvd  w  wersji polskiej.  Dodatkowo jest to przykre, gdyĹĽ zwracaĹ‚am siÄ™ do sprzedawcy czy na pewno jest to wersja zgodna z opisem i na to nie otrzymaĹ‚am odpowiedzi."
"Brak towaru na stanie magazynowym,  jeden termin dostawy odpadĹ‚ pĂłĹşniej pojawiĹ‚ siÄ™ kolejny, nie czekaĹ‚em. Na plus szybki zwrot Ĺ›rodkĂłw."
"Ostrzegam KupujÄ…cych, w przypadku dokonania zwrotu MNOĹ»ENIE IRRACJONALNYCH PROBLEMĂ“W I NIEMOĹ»NOĹšÄ† ODZYSKANIA DOKONANEJ WPĹATY. "
"Do transakcji nie doszĹ‚o, sprzedawca nie posiadaĹ‚ wystawionego przedmiotu. DoĹ›Ä‡ sprawny zwrot pieniÄ™dzy."
"CĂłĹĽ, film nie byĹ‚ w ogĂłle 2-pĹ‚ytowy, o czym SprzedajÄ…cy wiedziaĹ‚, a mimo to wysĹ‚aĹ‚ mi go. Towar zwrĂłciĹ‚am, ale sporo siÄ™ naczekaĹ‚am na zwrot pieniÄ™dzy. Poza tym przesyĹ‚ka szybka i dobrze zabezpieczona."
"Nie otrzymalem przedmiotu, nie otrzymalem zwrotu pieniedzy. Zakup 17.12 -stan na 16.01. - NIE POLECAM "
"Sprzedawca wystawia przedmioty, ktorych nie ma. Wystawia oferty, deklaruje wysyĹ‚kÄ™ w 2 dni, a towaru nie ma na stanie. Przez tydzieĹ„ nie poinformowaĹ‚ o tym fakcie. NIE odpisywal na maila, dopiero po otwarciu dyskusji na Allegro napisaĹ‚, ĹĽe nie ma przedmiotu i nie wie kiedy bÄ™dzie miaĹ‚. Na zwrot pieniÄ™dzy teĹĽ trzeba byĹ‚o czekaÄ‡ prawie tydzieĹ„, oczywiĹ›cie zgĹ‚osiĹ‚ ĹĽe to kupujÄ…cy odstÄ…piĹ‚ od umowy. O lipnej ofercie nie wspominajÄ…c. Odradzam takiego sprzedawcÄ™"
"Sprzedawca wystawia przedmiot ktĂłrego nie ma na stanie. Po dwĂłch tygodniach po moim telefonie informuje, ĹĽe ma problem z dostawcÄ…. jedyny plus to szybki zwrot pieniÄ™dzy na konto."
"Na Allegro kupujÄ™ od blisku dwudziestu lat. Tak zĹ‚ych doĹ›wiadczeĹ„ jeszcze nie miaĹ‚em: 1. Po wpĹ‚aceniu pieniÄ™dzy mija tydzieĹ„ - klient musi siÄ™ dosĹ‚ownie prosiÄ‡ o rozpoczÄ™cie procedury sprzedaĹĽowej.  2. Brak towaru, ktĂłry w aukcji widnieje jako dostÄ™pny. 3. Czas oczekiwania na rzekomo w koĹ„cu wysĹ‚anÄ… przesyĹ‚kÄ™ - koszmar. 4. Klient musi siÄ™ ponownie prosiÄ‡ o zwrot nadwyĹĽki pieniÄ™dzy wpĹ‚aconych za towar, ktĂłrego sprzedawca nie posiada.  NIE NIE i jeszcze raz - NIE!"
"Bardzo opĂłĹşniona wysyĹ‚ka, bez jakiejkolwiek informacji ze strony sprzedajÄ…cego o opĂłĹşnieniu. Dodatkowo po zakupie okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe dotarĹ‚ do mnie film w innej wersji, oczywiĹ›cie brak powiadomienia na aukcji ĹĽe moĹĽe byÄ‡ inna wersja. OgĂłlnie sĹ‚abo."
"Nie otrzymaĹ‚em zamĂłwionego towaru. Brak info od sprzedawcy o problemach, sam musiaĹ‚em siÄ™ dopytaÄ‡.  Wskazalem ĹĽe i tak poczekam na film, nastÄ™pnie dostaĹ‚em info z allegro ĹĽe odstapilem od umowy.  Ĺ»art! Nie polecam i dalej oczekujÄ™ na przesyĹ‚kÄ™. "
"SprzedajÄ…cy po uprzednim upomnieniu wysĹ‚aĹ‚ 3 zestawy z 5-ciu zakupionych i opĹ‚aconych. Do dziĹ› brak zwrotu wpĹ‚aty za pozostaĹ‚e 2 zestawy. JeĹ›li kupujecie na FV, to nie polecam zakupĂłw u tego SprzedajÄ…cego. Nieustanne proĹ›by o dosĹ‚anie FV nie przynoszÄ… poĹĽÄ…danego efektu."
"CzekaĹ‚em bardzo dĹ‚ugo na zakupiony produktu."
"Sprzedajacy wystawia towar , ktĂłrego nie ma na stanie. Premiera pĹ‚yty zapowiadana jest na miesiac pĂłĹşniej a on twierdzi, ĹĽe za dwa tygodnie bÄ™dzie wysyĹ‚ka."
"Sprzedawca nie odpisuje na e-maile. OtrzymaĹ‚em pĹ‚ytÄ™ z zdrapanymi bezczelnie naklejkami. MAM imo zwrotu zakupionego towaru i dostarczenia go do sprzedawcy, ten siÄ™ wciÄ…ĹĽ nie odzywa i nie zwrĂłciĹ‚ Ĺ›rodkĂłw. ZaĹ‚oĹĽyĹ‚em dyskusjÄ™ na allegro, pĂłki co bez skutku - teĹĽ ich ignorujÄ™. ZgĹ‚oszÄ™ sprawÄ™ na policjÄ™.  Nie kupujcie u tego czĹ‚owieka, szkoda nerwĂłw! "
"ZamĂłwiĹ‚em film jako prezent na Ĺ›wiÄ™ta. Po 10 dniach oczekiwania na paczkÄ™ zadzwoniĹ‚em zapytaÄ‡ co siÄ™ dzieje z przesyĹ‚ka i siÄ™ dowiedziaĹ‚em ze filmu nie ma na stanie i bÄ™dzie za 2-3 miesiÄ…ce. NiepowaĹĽny sprzedawca. Nie polecam"
"Niestety w tytule jest nieĹ›cisĹ‚oĹ›Ä‡, ktĂłra wprowadziĹ‚a mnie w bĹ‚Ä…d... OdcinkĂłw na pĹ‚ytach jest 24, a nie 84. Poprawna iloĹ›Ä‡ jest w treĹ›ci aukcji, ale wabik w tytule na mnie podziaĹ‚aĹ‚..."
"WystawiajÄ… towar ktĂłrego nie posiadajÄ… na magazynach.... "
"Oferta niezgodna z opisem sprzedawca wystawia przedmiotu ktĂłrych fizycznie nie posiada brak kontaktu ze sprzedawcÄ… pomimo tego iĹĽ zostaĹ‚o ustalone ĹĽe zostanÄ… mi zwrĂłcone pieniÄ…dze do dnia dzisiejszego nie mam ich na koncie sprzedawca ni eodpisuje na maile ani nie odbiera telefonu jedno wielkie "
"Czas dostawy ma siÄ™ nijak do deklarowanego w opisie aukcji. "
"Do dnia dzisiejszego nic nie dotarĹ‚o.  ZamawiaĹ‚am 7 listopada produkt do paczkomatu i cisza... "
"W opisie aukcji byĹ‚o napisane wysyĹ‚ka w ciÄ…gu 24 h. Towar zostaĹ‚ wysĹ‚any po tygodniu. Inni sprzedajÄ…cy oferowali taki sam towar po niĹĽszej cenie ale z wysyĹ‚kÄ… do tygodnia."
" zamiast wydania peĹ‚nego trylogii jak w opisie  i parametrach otrzymaĹ‚am dwa booklety . Brak odpowiedzi na maila w tej sprawie."
"Zakupu filmu i wpĹ‚aty dokonaĹ‚am 19.09. Film otrzymaĹ‚am 08.10...2,5 tygodnia...28.09 napisaĹ‚am maila, czy film wysĹ‚any - odpowiedĹş:tak. 4.10 napisaĹ‚am kolejnego maila, czy na pewno wysĹ‚any... OdpowiedĹş:dziĹ› wysyĹ‚amy, chociaĹĽ tydzieĹ„ wczeĹ›niej odpisali, ĹĽe wysĹ‚ali. NieĹ‚adnie. "
"To jest kpina, a nie porzÄ…dna firma. Towar zamĂłwiony na poczÄ…tku sierpnia, dotarĹ‚ do mnie po wielu perypetiach dopiero na koniec wrzeĹ›nia !!! RadzÄ™ omijaÄ‡ z daleka."
"Film przefoliowany z odciskami palcĂłw na pĹ‚ycie i zagiÄ™ciem papierowej okĹ‚adki sprzedawany jako nowy. Nie polecam."
"ten pan nic nie sprzedaje dajÄ™ 0"
"KupiĹ‚em od Was 4 x DVD z DD 5.1 po wyĹĽszej cenie, a przyszĹ‚o 3 x DVD z DD 2.0 - taĹ„sze. Teraz piszecie, ĹĽe wersji 4 DVD nie ma i nie byĹ‚o - ale dalej ja sprzedajecie, od marca'18 ? I to ma byÄ‡ OK? Ĺ»e moĹĽe ktoĹ› siÄ™ nie skapnie, a kaska wiÄ™ksza - moim zdaniem takich jak wy trzeba eliminowaÄ‡, dla dobra klientĂłw po prostu opcja zwrotu tez nie jest dla kaĹĽdego, to co robicie to jawne naruszenie zasad sprzedaĹĽy jak dla mnie. A Waszego maila w tej sprawie udostÄ™pniÄ™ Allegro, jak zapowiadaĹ‚em."
"PrzesyĹ‚ka w ogĂłle niedoszĹ‚a"
"produkt przedstawiony do sprzedaĹĽy nieobecny w sklepie!!! brak kontaktu ze SprzedajÄ…cym!!! Kontakt ze sprzedajÄ…cym po mailowym upomnieniu!!! Realizacja zamĂłwienia z opĂłĹşnieniem 2tygodniowym!!!"
"Ogolnie czas wysylki bardzo szybki lecz wydanie bardzo ubogie i wyglada jakby bylo pirackie nagrane u kogos na komputerze=/ nie wspominajac ze pomimo zabezpieczenia wlasciwie paczki opakowanie wewnatrz bylo jiz uszkodzone."
"sĹ‚abo"
"film kupiony w lutym i nie otrzymalam filmu ani zwrotu pieniedzy."
"Paczka podzielona na 2 przesyĹ‚ki ze wzglÄ™du na pĂłĹşniejsza premierÄ™ DVD jednego z filmĂłw. O dosĹ‚anie tego filmu musiaĹ‚em siÄ™ przez kilka dni dopominaÄ‡, sprzedawca nie pamiÄ™ta ĹĽe ma dosĹ‚aÄ‡ film - PONAD MIESIÄ„C ZWĹOKI, BEZ INFORMACJI. Cena przed premierÄ… dwa razy wyĹĽsza niĹĽ po premierze. Sprzedawca nie odpuĹ›ci ani ceny ani nawet drugiej wpĹ‚aty za przesyĹ‚kÄ™. Innymi sĹ‚owy - brak dbaĹ‚oĹ›ci o klienta. Mimo zachowania zasad aukcji sprzedajÄ…cy kompletnie olewa kupujÄ…cego. NIE POLECAM."
"SprzedajÄ…cy oferuje zakup artykuĹ‚Ăłw, ktĂłrych nie posiada. Zakup, ktĂłry miaĹ‚ byÄ‡ upominkiem okazaĹ‚ siÄ™ niewypaĹ‚em. Zdecydowanie nie polecam."
"Nie mogÄ™ opisaÄ‡ produktu, bo nigdy go nie otrzymaĹ‚am. WysyĹ‚ka trawa od 2,5 miesiÄ…ca i nie moĹĽe do mnie dotrzeÄ‡. Koszty sÄ… OK. A obsĹ‚uga kupujÄ…cego - nikt nie odpowiada na moje maile z zapytaniem o towar i proĹ›ba o zwrot pieniÄ™dzy."
"przesyĹ‚ki nie ma. pan zero kontaktu.  e-mail ktĂłryĹ› z kolei bez odpowiedzi.  Nie polecam "
"Skoda, ĹĽe nie ma moĹĽliwoĹ›ci wystawienia opinii neutralnej, bo w tej sytuacji byĹ‚aby najlepsza. Ale po kolei: po tygodniu czasu dzwonie z zapytaniem co z moim zamĂłwieniem  - i wtedy Pan mi wyjaĹ›nia, ĹĽe wĹ‚asnie do mnie pisaĹ‚ info, ĹĽe niestety ale publikacja jest niedostÄ™pna. Po rozmowie, mam mieÄ‡ zwrĂłcone pieniÄ…dze - czekam kolejne dwa dni na zwrot - otrzymuje je ale skoro zostaĹ‚y wysĹ‚ane z tego samego banku co ja mam konto to uwaĹĽam, ĹĽe moĹĽna byĹ‚o je zwrĂłciÄ‡ zaraz po rozmowie. StÄ…d moja opinia"
"WystawiajÄ… towar,ktĂłrego nie posiadajÄ… na stanie."
"Po kupnie przedmiotu i realizacji przelewu, uĹĽytkownik "wedzicho" wycofuje siÄ™ ze sprzedaĹĽy. Niska kultura osobista i kiepska komunikatywnoĹ›Ä‡ prowadzÄ…ca do nieporozumieĹ„."
"zamowilam hustawke z pasem bezpieczenstwa, tak jak w opisie produktu. Niestety nie dostalam pasa zabezpieczajacego. Kontaktowalam sie ze sprzedawca, poinformowal mnie, ze producent ich juz nie produkuje, niemniej jednak ja kupilam hustawke z pasem, sprzedawca wprowadza w blad kupujacego.  Niestety nie polecam."
"Skakanki ok. Wysylka - tragedia. CzekaĹ‚am prawie 2 tygodnie."
"PodwĂłjna opĹ‚ata za wysyĹ‚kÄ™ 2 niewielkich przedmiotĂłw, w efekcie 20zĹ‚ za list polecony ekonomiczny. Zero odpowiedzi na mojÄ… wiadomoĹ›Ä‡ w tej sprawie. Nie polecam, mimo, ĹĽe szybkoĹ›Ä‡ wysyĹ‚ki bez zarzutu.""Sprzedawca niepowaĹĽny, wystawia na aukcji komplet uĹĽywanych akcesoriĂłw a po zakupie dzwoni i proponuje ĹĽe w tej cenie to on moĹĽe sprzedaÄ‡ jeden przedmiot z kompletu ktĂłry byĹ‚ w opisie aukcji. PieniÄ…dze odzyskaĹ‚em, jednak strata czasu i niesmak pozostaĹ‚."
"Sprzedawca delikatnie mĂłwiÄ…c minÄ…Ĺ‚ siÄ™ z prawdÄ… w opisie przedmiotu. KupowaĹ‚em monitor, ktĂłry miaĹ‚ byÄ‡ rzekomo nowy i na trzyletniej gwarancji producenta. Niestety, sprzedawca nie zaĹ‚Ä…czyĹ‚ do przesyĹ‚ki dokumentacji uprawniajÄ…cej do skorzystania z ochrony gwarancyjnej (paragon, karta gw.).  Konsekwentnie odmawiaĹ‚ teĹĽ dosĹ‚ania brakujÄ…cych dokumentĂłw tĹ‚umaczÄ…c siÄ™ w przerĂłĹĽny sposĂłb (rzekomy wyjazd za granicÄ™, ochrona danych osobowych), po czym przestaĹ‚ mi odpisywaÄ‡. Zdecydowanie nie polecam !!!"
"SprzedajÄ…cy kombinuje przy aukcjach. Wystawia licytacje bez minimum, a jeĹĽeli mu cena nie pasuje to usuwa licytujÄ…cych. O mnie zapomniaĹ‚, wygraĹ‚em licytacjÄ™ - to podniĂłsĹ‚ krzyk, ĹĽe to pomyĹ‚ka. Wystarczy przyjrzeÄ‡ siÄ™ uwaĹĽnie jego aukcjom, i samemu sprawdziÄ‡. Nie polecam sprzedajÄ…cego, lepiej poszukaÄ‡ urzÄ…dzeĹ„ u kogoĹ› bardziej wiarygodnego. A sprzedajÄ…cemu przypominam, ĹĽe allegro oferuje opcjÄ™ "cena minimalna" - nie trzeba bÄ™dzie kombinowaÄ‡."
"Brak wysyĹ‚ki pomimo wpĹ‚aty  po przypomnieniu podobno zapomniaĹ‚  a pĂłĹşniej napisaĹ‚  ze zegarek sie zbiĹ‚ pisaĹ‚em by przysĹ‚aĹ‚ w stanie jaki jest  ...echo. zwrĂłciĹ‚ pieniÄ…dze"
"Pierwszy raz wystawiam negatywny komentarz, jednak postawa sprzedajÄ…cej w peĹ‚ni na to zasĹ‚uguje. KupiĹ‚em komputer "kup teraz" tylko z moĹĽliwoĹ›ciÄ… odbioru osobistego, na ten odbiĂłr prĂłbowaĹ‚em siÄ™ bezskutecznie umĂłwiÄ‡ przez dwa tygodnie.Nie moĹĽna powiedzieÄ‡, ĹĽe dane teleadresowe sÄ… bĹ‚Ä™dne, bo przed zakupem dostaĹ‚em odpowiedĹş na moje zapytania. ZupeĹ‚nie nie rozumie takiej postawy, nawet gdyby Pani siÄ™ rozmyĹ›liĹ‚a z zakupu zrozumiaĹ‚bym to, wystarczyĹ‚o odpisaÄ‡ na ktĂłregoĹ› z 7 maili lub odebraÄ‡ telefon"
"nie dostalam towaru do tej porynie polecam""Jest to mĂłj 3 negatywny komentarz od wielu lat korzystania z Allegro. SprzedajÄ…cy pobiera opĹ‚atÄ™ za 3 przesyĹ‚ki, a wysyĹ‚a jednÄ… paczkÄ…. Pomimo dĹ‚ugiego oczekiwania i ponawiania prĂłĹ›b nie zwrĂłciĹ‚ nienaleĹĽnie pobranych pieniÄ™dzy. NaprawdÄ™ nie zaleĹĽy mi na tej kwocie, a chodzi o zasady i uczciwoĹ›Ä‡."
"GaĹ‚ki nie pasujÄ… do oryginalnych gitar Gibsona."
"Polecam!!!!""Zakup ok.. Jednak szlifierka mi sie zdublowala i chcialem oddac sprzedawcy ,napisalem meil i do dzis zero odpowiedzi.  Nie polecam sprzedajÄ…cego.  "
"Przesylka do dnia dzisiejszego nie zostala dostarczona Przesylka zaplacona z gory.  Sprzedawca nie odpisuje na emaile NIe odbiera telefonu . Nie polecam "
"Po tygodniu od zamĂłwienia dowiedziaĹ‚em siÄ™, ze telefonu nie ma na magazynie i przesyĹ‚ka siÄ™ opĂłĹşni. Zwrot pieniÄ™dzy na szczÄ™Ĺ›cie szybki"
"Minely 3 miesiace i nadal nie moge korzystac z telefonu. Telefon dotarl z wada - nie dzialal mikrofon wiec nie mozna bylo go uzywac jak telefon. Gwarancje firma rozpatruje tylko listownie. Wedlug mnie to powinienem dostac nowy telefon, bo nawet go nie zdazylem uzytkowac. Wada byla fabryczna. Nie bylo takiej mozliwosci. Telefon jest juz 3 miesiace w naprawie i jestem tylko zbywany zdawkowymi odpowiedziami. Nie polecam."
"Czas wysyĹ‚ki miaĹ‚ byÄ‡ 3 dni po 6 dniach dowiaduje siÄ™ ze wyĹ›le mi telefon dopiero jeszcze za tydzieĹ„. Kontakt telefoniczny brak. OgĂłlnie nie polecam"
"Problem z odstÄ…pieniem od zakupu. Sprzedawca twierdzi, ĹĽe zwrĂłciĹ‚ Ĺ›rodki, a tego nie zrobiĹ‚. Dopiero pomoc  pracownikaAllegro spowodowaĹ‚a zwrot Ĺ›rodkĂłw."
"Nie polecam tego sprzedawcy. Po okoĹ‚o 3 tygodniach oczekiwania na przesyĹ‚kÄ™ i zapewnieniu, ĹĽe zostaĹ‚a juĹĽ wysĹ‚ana dowiedziaĹ‚am siÄ™ ĹĽe nie mogÄ… zrealizowaÄ‡ tego zamĂłwienia."
"PrzesyĹ‚ka dotarĹ‚a z dosyÄ‡ duĹĽym opĂłĹşnieniem."
"ZrezygnowaĹ‚em z zakupu po trzech tygodniach oczekiwania towar nie dotarĹ‚. IngerowaĹ‚o allegro w sprawie zwrotu pieniÄ™dzy za zakup. Bardzo utrudniony kontakt ze sprzedajÄ…cym, nie moĹĽna siÄ™ byĹ‚o dodzwoniÄ‡ i dowiedzieÄ‡ co z zakupionym towarem. MiesiÄ…c bez telefonu i zamroĹĽone pieniÄ…dze. Nie polecam."
"brak doĹ‚Ä…czonej faktury do przesyĹ‚ki. Oczekiwanie na przesĹ‚anie elektronicznie faktury bardzo dĹ‚ugie (po dwĂłch mailach i dwĂłch telefonach ) wreszcie dostaĹ‚em."
"SprzedajÄ…cy nie dostarczyĹ‚ faktury przez ponad miesiÄ…c mimo wielu prĂłb kontaktu, nie polecam"
"NEGATYW! SprzedajÄ…cy pobraĹ‚  wpĹ‚atÄ™ za telefon  21.03.br-termin dost  4-5dni-dostaĹ‚em 17.04.br ! -brak kontaktu ze SprzedawcÄ… zamiast telefonu jakieĹ› zegarynki i aut sekr, interwencje mailowe-zmienianie  terminu dostawy,proponowanie oddania pieniÄ™dzy zamiast towaru-Ĺ»ENADA!  Dopiero po uprzedzeniu ĹĽe zgĹ‚oszÄ™ sprawÄ™ na PolicjÄ™-Ĺ‚askawie przysĹ‚aĹ‚ towar.Odradzam kupowanie u tego SprzedajÄ…cego-towar bez pl instrukcji obsĹ‚ugi.ZgĹ‚aszam sprawÄ™ do Allegro o podjÄ™cie  dziaĹ‚an  eliminacji takich "solidnych""
"WybraĹ‚em odbiĂłr osobisty. Brak kontaktu z firmÄ…. Po kilku nieodebranych poĹ‚Ä…czeniach udaĹ‚o mi siÄ™ dodzwoniÄ‡ i dostaÄ‡ informacjÄ™, ĹĽe nie wiedzÄ… czy w magazynie, czy w sklepie majÄ… produkt. PoprosiĹ‚em aby w takim razie zamiast odbioru osobistego wysĹ‚aÄ‡ paczkÄ™ kurierem za pobraniem. KupiĹ‚em produkt 08/04, dziĹ› mamy 17/04 i nadal nie mam informacji co z moim zamĂłwieniem. Nie dostaĹ‚em ĹĽadnego potwierdzenia wysĹ‚ania paczki, nic nie doszĹ‚o, firma nadal nie odbiera. ZmarnowaĹ‚em tylko czas.""PrzesyĹ‚ka zgodna z opisem... Lecz jej wysypka trwaĹ‚a dosc dĹ‚ugo( zamĂłwiono/ oplacono - 09.04 Paczka zostaĹ‚a wysĹ‚ana 16.04. Natomiast do mnie dotarĹ‚a 18.04)"
"Produkt zniszczony."
"Telefon zakupiony u sprzedajÄ…cego okazaĹ‚ siÄ™ uszkodzony ,gwarancja na telefon okazaĹ‚a siÄ™ niewaĹĽna brak dokumentu zakupu telefonu zapewnienia telefoniczne w sprawie gwarancji przez sprzedajÄ…cego okazaĹ‚y siÄ™ nieprawdziwe w czasie sporu allegro obiecaĹ‚ zwrot kosztĂłw naprawy znowu nic kontakt teĹĽ znakomity odpisaĹ‚ Ĺ‚askawie po tygodniu  po czym w ogĂłle.  Przestrzegam przed sprzedawcÄ… !!!""kupiĹ‚ bransoletkÄ™ na zegarki tissot le locle. sprzedawca powiedziaĹ‚, ĹĽe bransoletka jest oryginalna, ale okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe jest to podrĂłbka!! sprzedawca powiedziaĹ‚, ĹĽe wszystko byĹ‚o w opisie. teraz nie odpowiada na wiadomoĹ›ci."
"Po aukcji okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe produkt zostaĹ‚ wczeĹ›niej sprzedany bez aukcji. Obiecano dostarczenie innego do dziĹ› to nie nastÄ…piĹ‚o""MiaĹ‚ byÄ‡ zestaw Nowy a okazaĹ‚o siÄ™,ĹĽe byĹ‚ kupiony w 2017r gdzie juĹĽ gwarancja nie waĹĽna.Szkoda,ĹĽe SprzedajÄ…cy tego nie napisaĹ‚. "
"Towar oznaczony jako nowy z wyraĹşnymi Ĺ›ladami eksploatacji"
"wiatrak w ogĂłle nie dziaĹ‚a, nie polecam"
"Na przesyĹ‚kÄ™ czekaĹ‚em 30 dni. Dodatkowo dotarĹ‚a nie na adres dostawy ale na adres z konta. W trakcie wyjaĹ›niania czemu przesyĹ‚ki tak dĹ‚ugo nie otrzymywaĹ‚em SprzedajÄ…cy odpisaĹ‚ (dopiero) po 10 dniach ale przesyĹ‚ki nie dostaĹ‚em jeszcze przez nastÄ™pne dwa tygodnie w czasie ktĂłrych nie mogĹ‚em uzyskaÄ‡ od sprzedajÄ…cego ĹĽadnych informacji.""Bardzo sĹ‚aby kontakt, wysyĹ‚ka bardzo opĂłĹşniona choÄ‡ na aukcji podobno 24h to trwaĹ‚a tydzieĹ„. Na dodatek zwalajÄ… winÄ™ na kuriera twierdzÄ…c, ĹĽe nie odebraĹ‚ paczki po czym dopiero generujÄ… etykietÄ™ ! Nie traktujÄ… klienta powaĹĽnie, zdecydowanie nie polecam."
"SprzedajÄ…cy nie posiada towarĂłw ktĂłre wystawia na sprzedaĹĽ tĹ‚umaczy siÄ™ duĹĽÄ… liczbÄ… zamĂłwieĹ„ i prĂłbuje opĂłĹşniÄ‡ dostawÄ™, na plus szybki zwrot pieniÄ™dzy."
"Skrzynka jest bardzo zle zaprojektowana. Nie ma wystarczajacej ilosci miejsca na kable za licznikiem, a rzekome 36 miejsc na bezpieczniki to sciema producenta. Nie ma mozliwosci wpiecia takiej ilosci i kozystania ze wszystkich terminali w tym samym czasie. Zwyczjnie nie ma miejsca na kable bo blokuje je bezpiecznik. Nie polecam tego produkty i nie jest to wina sprzedajacego tylko producenta."
"OgĂłlnie wszystko w porzÄ…dku, jednak koszt przesyĹ‚ki zawyĹĽony. ZapĹ‚aciĹ‚em za dwie przesyĹ‚ki, bo niby do jednej paczki nadanej paczkomatem mieĹ›ci siÄ™ tylko 10 bezpiecznikĂłw topikowych. Wszystkie 20 bezpiecznikĂłw przyszĹ‚o w jednej paczce, czyli jednak siÄ™ zmieĹ›ciĹ‚o i prawdopodobnie weszĹ‚oby jeszcze drugie tyle. ByĹ‚a to paczka A, czyli najmniejsza i najtaĹ„sza."
"JakoĹ› zaciskarki kiepska nie dziaĹ‚a prawidĹ‚owo"
"kontakty siÄ™ zacinaja nie polecam"
"NIE POLECAM. Bardzo DĹUGIE oczekiwanie na paczkÄ™, ktĂłra zostaĹ‚a BARDZO pĂłĹşno wysĹ‚ana mimo, ĹĽe firanka od razu zostaĹ‚a po kupnie zapĹ‚acona. Kolor lamĂłwki siÄ™ nie zgadzaĹ‚ mimo, ĹĽe podawany byĹ‚ inny !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! STANOWCZO ODRADZAM I NIE POLECAM !!!!!!!!"
"Nie polecam! Firany dotarĹ‚y do mnie z dziurami i zaciagnieciami do tego strasznie Ĺ›mierdzÄ…ce, po licznych wymiana j zdaĹ„ ze sprzedajÄ…cym (w raczej niemiĹ‚ym tobie z Jego strony) w koĹ„cu wysĹ‚aĹ‚ mi inne ktĂłre teĹĽ majÄ… zaciÄ…gniÄ™cia. "
"Towar nie zostaĹ‚ wysĹ‚any"
"nie polecam   chciaĹ‚em oddaÄ‡ przesyĹ‚kÄ™ to zaczyna zmieniaÄ‡   adresami do wysyĹ‚ki.""Sprzedawca nie wspomniaĹ‚, ĹĽe tablet byĹ‚ zalany."
"Przedmiot uszkodzony brak informacji w opisie"
"Towar niestety nie nowy tak jak pisaĹ‚o w aukcji - wiÄ™c zwrot ... do dzisiaj brak zwrotu kwoty oraz trwajÄ…ca dyskusja ... Stanowczo nie polecam sprzedajÄ…cego i radzÄ™ uwaĹĽaÄ‡ . Podane dane do zwrotu INPOST bĹ‚Ä™dne , przez co zwrot siÄ™ przeciÄ…ga - sprawa bÄ™dzie zgĹ‚oszona na policji  NIE POLECAM"
"Przed kupnem zapytaĹ‚em sprzedajÄ…cego czy sprzÄ™t posiada blok. simlock zapewniaĹ‚ mnie ĹĽe nie ma, kazaĹ‚o siÄ™ to bzdurÄ…. KupiĹ‚em 20m. kabla i maszt do montaĹĽu zestawu. Jestem stratny, bo sprzedawca  w opisie aukcji zapewniaĹ‚ mnie o braku blokady sim lock. PieniÄ…dze za kupno sprzÄ™tu odzyskaĹ‚em. Nie polecam z uwagi na to, ĹĽe wydaĹ‚em kasÄ™ na niepotrzebne oprzyrzÄ…dowanie i stratÄ™ czasu. (maile do wglÄ…du)"
"SprzedajÄ…cy kupiĹ‚ od kogoĹ› innego router taniej i chciaĹ‚, ĹĽeby tamta osoba przesĹ‚aĹ‚a go od razu do mnie (bez rachunku). Nie jest to przestÄ™pstwo, ale efekt byĹ‚ taki, ĹĽe sprzedajÄ…cy nie widziaĹ‚ routera na oczy, a jak siÄ™ pĂłĹşniej okazaĹ‚o, router miaĹ‚ sim-locka, wiÄ™c byĹ‚ niezgodny z opisem. W zwiÄ…zku z tym wycofaĹ‚em siÄ™ z transakcji. Na plus zaliczam fakt, ĹĽe bez problemu zwrĂłciĹ‚ pieniÄ…dze. Ocena za czas wysyĹ‚ki uwzglÄ™dnia to, ĹĽe musiaĹ‚em na nowo szukaÄ‡ produktu."
"Po zakoĹ„czeniu licytacji sprzedajÄ…cy oĹ›wiadczyĹ‚, ĹĽe zegarek siÄ™ uszkodziĹ‚ i oddaĹ‚ kasÄ™. MoĹĽe i tak byĹ‚o ale zrobiĹ‚ mnie w bambuko wiÄ™c negatyw""KoĹ›ci nie dziaĹ‚ajÄ…!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Sklep wystawia sprzÄ™t w opcji "kup teraz" po okazyjnej cenie. PrĂłbuje przejÄ…Ä‡ pieniÄ…dze za dokonany zakup powoĹ‚ujÄ…c siÄ™ na "pomyĹ‚kÄ™" i towaru nie wysyĹ‚a. RĂłĹĽnica w cenie nie polega na zĹ‚ym postawieniu przecinka tylko na celowej obniĹĽce towaru o 30% ĹĽeby rozporzadzaÄ‡ cudzym mieniem przy wpĹ‚acie z gĂłry. Na szczÄ™Ĺ›cie wybraĹ‚em opcjÄ™ wysyĹ‚ki za pobraniem. Nie polecam.""Bardzo czekaĹ‚am na przesyĹ‚kÄ™ SprzedajÄ…cy napisaĹ‚ wysyĹ‚ka natychmiast. Obraz zostaĹ‚ nieprawidĹ‚owo zapakowany zostaĹ‚ tylko owiniety foliÄ… co byĹ‚o niewystarczajÄ…ce szkĹ‚o pÄ™kĹ‚o. Poza tym takie przesyĹ‚ki nadaje sie z oznakowanie ostroĹĽnie szkĹ‚o. Juz przed otwarciem byĹ‚o sĹ‚ychaÄ‡ ze szkĹ‚o pÄ™kĹ‚o. SprzedajÄ…cy jest arogancki chce owszem zwrĂłciÄ‡ pieniÄ…dze, ale koszty wysyĹ‚ki,ktĂłre zapĹ‚aciĹ‚am jemu i koszt odesĹ‚ania mam ponieĹ›Ä‡ ja! To nie ja niewywiÄ…zaĹ‚am siÄ™ z zawartej umowy wiÄ™c dlaczego mam ponosiÄ‡ koszty"
"Bardzo pĂłĹşna dostawa jeden dekielek wypadaĹ‚ z koĹ‚a reszta wchodziĹ‚a na wcisk."
"Emblemat bardzo kiepskiej jakoĹ›ci - po miesiÄ…cu czasu schodzi "farba".Szczerze mĂłwiÄ…c juz w momencie odbioru mia kiepskie barwy"
"OgĂłlnie towar zgodny z opisym tylko trzeba mieÄ‡ trochÄ™ cierpliwoĹ›ci z wysyĹ‚kÄ…. Reszta ok."
"sprzÄ™t dotarĹ‚ wadliwy, wypadĹ‚a soczewka ktĂłra powinna byÄ‡ na lampie led, ale lampa dziaĹ‚aĹ‚a wiÄ™c zignorowaĹ‚em temat, sprzedawca zapewniaĹ‚ ĹĽe nurkowaĹ‚ z latarkÄ… na gĹ‚Ä™bokoĹ›ci 20 m, ja po nurkowaniu max 10 miaĹ‚em zalany sprzÄ™t, cena towaru byĹ‚a wyĹĽsza niĹĽ za nowy (ale to juĹĽ moja wina ĹĽe nie sprawdziĹ‚em innych aukcji). Problem przedstawiĹ‚em sprzedawcy w mailu ale nie dostaĹ‚em ĹĽadnej propozycji (np zwrotu towaru, czÄ™Ĺ›ci poniesionych kosztĂłw itp) wiÄ™c zamieszczam z przykroĹ›ciÄ… swĂłj pierwszy negatyw."
"Sukienka miaĹ‚a byÄ‡ nowa a okazaĹ‚a siÄ™ UĹ»YWANA. KosztowaĹ‚a grosze, ale chodzi o sam fakt iĹĽ jej stan nie byĹ‚ zgodny z tym opisywaĹ‚ sprzedajÄ…cy. Bardzo wysokie koszty wysyĹ‚ki .Nie polecam!!!"
"SprzedajÄ…ca handluje towarem ktĂłrego nie posiada , nie polecam"
"Figurki na aukcji byĹ‚y opisane jako LEGO. na 17 figurek, 8 byĹ‚o LEGO, pozostaĹ‚e 9 figurek to chiĹ„szczyzna. Nie polecam"
"sprzedawca nie wspomniaĹ‚ o rysach na drzwiach, a na maila nie odpowiedziaĹ‚. Ĺ»ENADA""W opisie nie byĹ‚o wzmianki ze brakuje czÄ™Ĺ›ci klockĂłw . Jedynie byĹ‚a wzmianka o uszkodzonym pudeĹ‚ku dlatego daje 3 gwiazdki za opis- niestety prezent zmartwiĹ‚ a nie ucieszyĹ‚ synka "
"Spodnie miaĹ‚y rozdarcie na dolnym Ĺ›ciÄ…gaczu nogawki wielkosci okolo2cm ,nie byĹ‚o o tym ĹĽadnej informacji w opisie aukcji."
"ZamĂłwiĹ‚em z racji "natychmiastowej wysyĹ‚ki", poniewaĹĽ zaleĹĽaĹ‚o mi na czasie. Niestety paczkÄ™ otrzymaĹ‚em dopiero po tygodniu w zwiÄ…zku z czym nie mogÄ™ byÄ‡ zadowolony z transakcji. Towar i kontakt ze sprzedawcÄ… w porzÄ…dku."
"Bardzo pĂłĹşna wysyĹ‚ka"
"TydzieĹ„ czasu i brak towaru mimo opisu ĹĽe wysyĹ‚ka natychmiastowa. Brak jakiegokolwiek kontaktu ze sprzedajÄ…cym, mimo doĹ›Ä‡ duĹĽej iloĹ›ci prĂłb kontaktu (przez kilka dni)."
"Towar jest zgodny z opisem aczkolwiek czas wysyĹ‚ki byĹ‚ tragiczny. SprzedajÄ…cy zapewniaĹ‚,ĹĽe wysĹ‚anie produktu nastÄ…pi natychmiast , a nastÄ…piĹ‚o dopiero po 9 dniach od zakupu. PrĂłba kontaktu za poĹ›rednictwem e-maila nie powiodĹ‚a siÄ™. Brak byĹ‚o jakiejkolwiek odpowiedzi. Nie zaprzeczam, towar byĹ‚ zgodny z opisem. Jednak problemem byĹ‚ czas wysyĹ‚ki. "
"czekam na zwrot wpĹ‚aty za zakupiony przedmiot poniewaĹĽ po dwĂłch tygodniach od wpĹ‚aty nie otrzymaĹ‚em towaru."
"Nie polecam allegrowicza ze wzglÄ™du na brak wysyĹ‚ki (albo jego odwlekanie), zgĹ‚oszona teĹĽ zostaĹ‚a wysyĹ‚ka produktu, aczkolwiek w rzeczywistoĹ›ci przesyĹ‚ka nie zostaĹ‚a nadana. Nie jestem teĹĽ pewny czy bez udziaĹ‚u supportu allegro odzyskaĹ‚bym pieniÄ…dze wysĹ‚ane za produkt, ktĂłrego nie otrzymaĹ‚em, pomimo wielokrotnego kontaktu ze sprzedajÄ…cym."
"Tablet trzeba byĹ‚o reklamowaÄ‡ ze wzglÄ™du na widoczny bĹ‚Ä…d na wyĹ›wietlaczu.""Puzzle wybrakowane"
"Kino miaĹ‚o byÄ‡ w 100% sprawne, a dziaĹ‚a tylko jako wzmacniacz. Po wĹ‚oĹĽeniu pĹ‚yty sĹ‚ychaÄ‡ trzaski i zgrzyty. Odtwarzacz nie sprawny. Subwoofer poobijany mimo ĹĽe paczka bez uszkodzeĹ„. ""JeĹ›li znaczek jest zĹ‚amany to naleĹĽy to opisaÄ‡.Niepolecam"
"Brak towaru brak kontaktu brak zwrotu pieniÄ™dzy. "
"Stanowczo odradzam zakupy u tego SprzedajÄ…cego. Towar oznaczony jako wysyĹ‚any NATYCHMIAST nie zostaĹ‚ wysĹ‚any. Po 7 dniach zwrĂłciĹ‚em Sprzedawcy uwagÄ™. Nie odbiera telefonu, nie oddzwania.  Na zwrĂłcenie uwagi reaguje obraĹĽajÄ…c KupujÄ…cego, bez jakiejkolwiek refleksji wobec siebie. Brak elementarnej kultury. Szkoda nerwĂłw. MijajÄ… prawie 2 tygodnie sprawa zgĹ‚oszona do Allegro, towaru nadal nie mam. MIMO ZAPEWNIEĹ - KĹAMIE. Absolutnie fatalne doĹ›wiadczenie."
"Bateria za mala nie wiem do jakiego tel ale napewno  nie do s4 zero kontaktu ze sprzedajacym nie polecam"
"Towar niezgodny z opisem, gdyĹĽ posiadaĹ‚ wmieszane elementy nieoryginalne a miaĹ‚o byÄ‡ LEGO. Co gorsza sprzedajÄ…cy tĹ‚umaczy ten fakt tym iĹĽ sam je tam dorzuciĹ‚! Sama wysyĹ‚ka teĹĽ pĂłĹşniej niĹĽ w opisie aukcji (24h), nie wiem po co ktoĹ› zaznacza takie opcje, przecieĹĽ moĹĽna spokojnie zaznaczyÄ‡ wysyĹ‚ka w ciÄ…gu 7 dni i nikt nie bÄ™dzie miaĹ‚ pretensji.""Witam Nie jestem zadowolony z przesylki, poniewaz grzybki byly calkowicie porozgniatane, to byla miazga w czterech plastykowych woreczkach. Wyobrazalem sobie, ze beda  przeslane w pojemniczkach a nie zwyklych woreczkach. Musialem je zdrapywac z woreczkow i to nie bylo latwe. Po za tym taka miazge jest nawet trodno przefiltrowac przez sitko. W takich woreczkach plastikowych grzybki nie powinny byc wogole przesylane!. Dla tego tez jestem rozczarowany i nie zadowolony. Pozdrawiam WP"
"PrzesyĹ‚ka nie zostaĹ‚a dostarczona z winy sprzedajÄ…cego. Problem nie zostaĹ‚ rozwiÄ…zany przez sprzedajÄ…cego w ĹĽaden sposĂłb.""Transakcja jak najbardziej w porzÄ…dku, wszystko szybko sprawnie, aczkolwiek przedmiot nie byĹ‚ zgodny z opisem, na co sprzedajÄ…cy nie reagowaĹ‚ i udawaĹ‚, ĹĽe nie widzi problemu. Brak wiedzy na temat kart graficznych, w szczegĂłlnoĹ›ci rĂłĹĽnic miÄ™dzy dedykowanÄ…, a zintegrowanÄ… (Polecam zwracaÄ‡ uwagÄ™, czy karta graficzna siÄ™ zgadza przed zakupem)."
"Uwaga na tego sprzedawcÄ™   Przedmiot niezgodny z opisem, sprzedawca straszy sÄ…dem zamiast rzeczowo porozmawiaÄ‡. UdaĹ‚o siÄ™ dojĹ›Ä‡ do porozumienia po wielu trudach, ale pojawiĹ‚ siÄ™ inny problem, a sprzedawca ignoruje prĂłby kontaktu. "
"remkawice skoĹ„czyĹ‚y siÄ™  po trzech meczach , bardzo sĹ‚aby produkt "
"Co do sprzedajÄ…cego nie mam najmniejszych zastrzeĹĽeĹ„. Ekspresowa wysyĹ‚ka. JednakĹĽe towar pozostawia wiele do ĹĽyczenia. Po jednym meczu sÄ… juĹĽ 3 dziury! Bardzo sĹ‚aba jakoĹ›Ä‡!"
"Po odebraniu przesyĹ‚ki okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe tablet ma rozlany wyĹ›wietlacz na moje nieszczÄ™Ĺ›cie paczka zostaĹ‚a otwarta na drugi dzieĹ„ sprzedawca kazaĹ‚ zgĹ‚osiÄ‡ to firmie kurierskiej DPD ktĂłra to niechce rozpatrzeÄ‡ nawet mojego wniosku twierdzÄ…c ĹĽe sprawa zostaĹ‚a przedawniona nie polecam tej firmy kurierskiej! , chcÄ…c wymieniÄ‡ wyĹ›wietlacz na swĂłj koszt sprzedajÄ…cy natomiast stwierdziĹ‚ ze taniej bÄ™dzie kupiÄ‡ nowy tablet , nie polecam!"
"SprzedajÄ…cy wysĹ‚aĹ‚ towar niezgodny z opisem, kontakt dramatyczny, zero odzewu. KATEGORYCZNIE NIE POLECAM SPRZEDAJÄ„CEGO, JEĹ»ELI KTOĹš CHCE KUPOWAÄ† OD RZETELNEJ OSOBY. Sprawa zostaje zgĹ‚oszona do Allegro w celu wyjaĹ›nienia. JESZCZE RAZ NIE POLECAM!!!!""Po 12godzinach nie mam kontaktu ze sprzedajÄ…cym co mnie troche a martwi. MoĹĽe jak zobaczy komentarz to zacznie siÄ™ przejmowaÄ‡ klientami."
"scamer""SprzedajÄ…cy deklaruje wysyĹ‚kÄ™ "natychmiast". W rzeczywistoĹ›ci potrzebowaĹ‚ dwĂłch dni roboczych, ĹĽeby umieĹ›ciÄ‡ paczkÄ™ w paczkomacie. Poza tym towar niezgodny z opisem. W opisie i tytule aukcji jest tarcza 230mm, natomiast otrzymaĹ‚em tarczÄ™ 250mm. Niestety nie mam czasu na odsyĹ‚anie i czekanie kolejnych kilku dni na wymianÄ™ towaru."
"Opis przedmiotu nieadekwatny do stanu faktycznego , zdjÄ™cia bez eksponowania istniejÄ…cych wad.""UWAGA! Przy zwrocie zachowaĹ‚ siÄ™ nieuczciwie.NaciÄ…gnÄ…Ĺ‚ termin i jeszcze miaĹ‚ czelnoĹ›Ä‡ oddaÄ‡ niepeĹ‚nÄ… kwotÄ™.Dnia 06.10 odstÄ…piĹ‚em od umowy,10.10 odesĹ‚aĹ‚em towar.KasÄ™ wypĹ‚aciĹ‚ dopiero po zaĹ‚oĹĽeniu sporu29.10 ale potrÄ…ciĹ‚ sobie za rzekomy braki w paczce.PodesĹ‚aĹ‚ zdjÄ™cie.ZaĹĽÄ…daĹ‚em okazania twardszych dowodĂłw na tÄ… okolicznoĹ›Ä‡ np.protokĂłĹ‚ od kuriera lub nagranie poniewaĹĽ takie zdjÄ™cie mogĹ‚o byÄ‡ Ĺ‚atwo zmanipulowane.Arogancko odpisaĹ‚, ĹĽe to ja muszÄ™ udowodniÄ‡ co byĹ‚o w paczce.Fakty mĂłwiÄ… same za siebie"
"Do dnia dzisiejszego tj.13,08,2018 nie otrzymaĹ‚am zamawianego asortymentu. DzwoniÄ…c nikt nie odbiera telefonu. Nie polecam tego sprzedawcy."
"ZamĂłwiona zaciskarka padĹ‚a po dwĂłch uĹĽyciach, po wymianie na nowÄ…, nowa przyszĹ‚a uszkodzona od razu. Lipa. Na szczÄ™Ĺ›cie pieniÄ…dze za zaciskarkÄ™ sprzedawca uczciwie oddaĹ‚ jednak bez kosztĂłw wysyĹ‚ki. NastÄ™pnie zamĂłwiony kabel UTP kiepskiej jakoĹ›ci i Ĺ›mierdzÄ…cy ropÄ… naftowÄ…. Do powaĹĽnej sieci nigdy bym go nie uĹĽyĹ‚, do krĂłtkich poĹ‚Ä…czeĹ„ w domu od biedy siÄ™ nadaĹ‚ choÄ‡ mam mieszane uczucia. ĹšciÄ…gacz izolacji, ktĂłry kupiĹ‚em jest ok i nawet uĹĽywam go wielokrotnie i sprawdza siÄ™. Pozytywa daÄ‡ nie mogÄ™."
"KOMPLETNA KATASTROFA! NIE POLECAM !! Za pierwszym razem, otrzymaĹ‚em paczkÄ™ z niezamawianym przeze mnie produktem (na przesyĹ‚ce: dane moje, kontakt mĂłj, paczkomat mĂłj ale adres z drugiego koĹ„ca Polski), za drugim dotarĹ‚a do mnie tylko poĹ‚owa zamĂłwionego produktu, i dopiero za trzecim doszĹ‚a druga czeĹ›Ä‡ zamĂłwienia. Sprzedawca nawet nie prĂłbowaĹ‚ zrehabilitowaÄ‡ siÄ™ za bĹ‚Ä™dy przy przesyĹ‚kach. Kompletny chaos przy adresowaniu! NIE POLECAM!"
"ZakupiĹ‚em grzejnik i niestety musiaĹ‚em go oddaÄ‡, gdy zobaczyĹ‚em, ĹĽe najniĹĽsza temperatura to bodajĹĽe 18 stopni. OdesĹ‚aĹ‚em towar. Z nieznanych mi przyczyn na konto otrzymaĹ‚em zwrot 39 zĹ‚ (grzejnik zakupiĹ‚em za 69 zĹ‚). PrĂłbowaĹ‚em siÄ™ dowiedzieÄ‡ skÄ…d tak niski zwrot, niestety kontakt ze sprzedajÄ…cym zerowy, brak odpowiedzi na wiadomoĹ›ci email, a telefonĂłw nikt nie odbiera."
"Kabel podĹ‚ej jakoĹ›ci, chiĹ„szczyzna. Zapachu/smrodu kabla nie udaĹ‚o mi siÄ™ wywietrzyÄ‡ przez kilka dni wiÄ™c zostaĹ‚ zwrĂłcony. Nie polecam. PieniÄ…dze zwrĂłcone po ponagleniu."
"Po sfinalizowaniu transakcji nie odbierajÄ… telefonĂłw, nie odpisujÄ… na maile - chowajÄ… gĹ‚owÄ™ w piasek jak strusie, takĹĽe na reklamacjÄ™ czy zwrot nie ma co liczyÄ‡."
"18 dni temu wysĹ‚aĹ‚em do JaĹ›nie PaĹ„stwa kamerÄ™, ktĂłra przestaĹ‚a dziaĹ‚aÄ‡ w ramach gwarancji. Do kamery doĹ‚Ä…czyĹ‚em wszystko to co zaĹĽyczyli sobie w rozmowie telefonicznej. Do dziĹ› nie dostaĹ‚am potwierdzenia o podjÄ™tych czynnoĹ›ciach, nie odbierajÄ… telefonĂłw, nie odpowiadajÄ… na nagrane wiadomoĹ›ci. Bardzo uczynny sprzedawca do momentu zakupu, jednakĹĽe jeĹ›li chodzi o obsĹ‚ugÄ™ gwarancyjnÄ… jak widaÄ‡ nie moĹĽna na nich liczyÄ‡. Ocena dotyczy zakupu z dn. 05.04.2017r. KAMERA SAMOCHODOWA REJESTRATOR JAZDY FHD."
"Zaciskarka do wtykĂłw nie dziaĹ‚a poprawnie. CaĹ‚y dialog ze sprzedawcÄ… polegaĹ‚ na odpowiedzi na pytanie. Czy przyszĹ‚a uszkodzona? OdpowiedziaĹ‚em ĹĽe nie, tylko nie  zaciska stykĂłw od 4  do 8. To byĹ‚ koniec dialogu. Ani jednej prĂłby rozwiÄ…zania tej sytuacji. Zdecydowanie nie polecam sprzedawcy."
"goĹ›Ä‡ wysyĹ‚a uszkodzone nawilĹĽacze a pĂłĹşniej zero odzewu   "
"Zakupiony nawilĹĽacz okazaĹ‚ siÄ™ niesprawny. Po odesĹ‚aniu towaru do sprzedawcy kontakt siÄ™ urwaĹ‚. Nie otrzymaĹ‚am nowego nawilĹĽacza ani zwrotu pieniÄ™dzy. Na dodatek kontakt tylko i wyĹ‚Ä…cznie przez e-mail, na ktĂłry  nie odpowiada od momentu odesĹ‚ania wadliwego towaru.Nie polecam!!!"
"Przyszly anteny ale niezgodne z opisem i zdjÄ™ciami Nie pasujÄ… do wymienionych routerĂłw  Kontakt zerowy przez maila jak i telefon  PieniÄ…dze wyrzucone w bĹ‚oto Odradzam!!!"
"po niecaĹ‚ych 2 miesiÄ…cach nawilĹĽacz 5 razy zalaĹ‚ mi podĹ‚ogÄ™ !!!!! niby 24 miesiÄ…ce gwarancji ale sprzedawca nie odbiera telefonĂłw nie odpisuje na e-maile, totalne zero kontaktu, odradzam "
"Towar dotarĹ‚ uszkodzony.Brak kontaktu ze sprzedajÄ…cym ( nie odbiera telefonĂłw oraz nie odpowiada na wiadomoĹ›ci ). Nie polecam!"
"Brak towaru, dĹ‚ugi czas oczekiwania na zwrot pieniÄ™dzy z interwencjÄ… Allegro."
"Moja negatywna opinia nie dotyczy SprzedajÄ…cego.  Dotyczy przewoĹşnika InPost, ktĂłry dziaĹ‚a i zachowuje siÄ™ SKANDALICZNIE. Trzy tygodnie trwaĹ‚a dostawa, ĹĽadnych wyjaĹ›nieĹ„, ĹĽadnych reakcji na reklamacje !  PrĂłbowano dostarczyÄ‡ mi zakup gdy ja juĹĽ z niego ZREZYGNOWALEM, w porozumieniu zresztÄ… ze SprzedajÄ…cym !  Nie dokonam NIGDY ĹĽadnego zakupu gdzie dostawcÄ… miaĹ‚by byÄ‡ InPost !"
"Do tej pory nie dostaĹ‚em zamĂłwienia a kasa wpĹ‚acona""Niestety ocena negatywna gdyĹĽ sprzedajÄ…cy nie miaĹ‚ towary ktĂłry sprzedawaĹ‚ .Towar byĹ‚ wystawiony na rĂłĹĽnych portalach oczy nie mogĹ‚em wiedzieÄ‡ .Plus za uczciwoĹ›Ä‡ sprzedajÄ…cy szybko zwrĂłciĹ‚ pieniÄ…dze i dobry kontakt .Ostatecznie sprzÄ™t kupiĹ‚em u innego sprzedawcy ."
"OtrzymaĹ‚em towar uszkodzony! I ogromny problem z zwrotem pieniÄ™dzy. Dopiero gdy zagrozilem policja otrzymaĹ‚em zwrot. "
"W zestawie nie ma mini ĹĽarĂłwki jarzeniowej, kleju termotopliwego oraz pasty termoprzewodzÄ…cej. Nie polecam tego allegrowicza :)""Dozownik uszkodzony, pÄ™kniÄ™ty w dwĂłch miejscach przy jednej i drugiej szyjce. Przykro"
"Nie polecam sprzedajÄ…cego.  kupiĹ‚em glosniki z licytacji gdzie nadajÄ… siÄ™ wyĹ‚Ä…cznie na Ĺ›mietnik. dostaĹ‚em odpowiedĹş ĹĽe grajÄ… tak jak kosztujÄ… oczywiĹ›cie  pozwoliĹ‚ odesĹ‚aÄ‡ lecz szkoda zachodu. byĹ‚o by to nie opĹ‚acalne bo musiaĹ‚ bym ponieĹ›Ä‡ koszt wysyĹ‚ki . wiÄ™c innym allegrowiczom polecam omijanie tego pana. "
"Facet sprzedaje uĹĽywane rzeczy jako nowe po zwrocie przesyĹ‚ki nie chciaĹ‚ jej przyjÄ…Ä‡ i straszyĹ‚ sÄ…dem. DuĹĽy negatyw nie polecam sprzedajÄ…cego  "
"Nie dostaĹ‚em przesyĹ‚ki."
"PiÄ™Ä‡ dni po wpĹ‚acie sprzedajÄ…cy napisaĹ‚ ĹĽe "nastÄ…piĹ‚ bĹ‚Ä…d przy wystawianiu aukcji i sprzÄ™t jest niezgodny z opisem." i zwrĂłciĹ‚ pieniÄ…dze. StraciĹ‚em czas i zostaĹ‚em z czÄ™Ĺ›ciami zamiennymi do tego modelu konsoli, z ktĂłrymi juĹĽ nic nie mogÄ™ zrobiÄ‡."
"Nie polecam!!!  Na ten moment muszÄ™ powiedzieÄ‡, ĹĽe SprzedajÄ…cy nie postÄ™puje w uczciwy sposĂłb! OdstÄ…piĹ‚am od umowy i odesĹ‚aĹ‚am towar, mam potwierdzenie ĹĽe towar dotarĹ‚ z powrotem do SprzedajÄ…cego, natomiast brak zwrotu Ĺ›rodkĂłw ze strony SprzedajÄ…cego. A co gorsze, brak jakiejkolwiek odpowiedzi na moje wielokrotne zapytania kiedy pieniadze bÄ™dÄ… mi oddane. Komunikacja na poziomie "zerowym", czyli brak odpowiedzi od Sprzedajacego. ObsĹ‚uga na poziomie nagannym."
"ZadzwoniĹ‚em w czwartek o 15 z pytaniem czy dysk wyjdzie jeszcze dziĹ› poniewaĹĽ potrzebuje go na piÄ…tek dla klienta. DostaĹ‚em zapewnienie, ĹĽe zostanie jeszcze nadany. Dlatego teĹĽ wybraĹ‚em tego sprzedajÄ…cego. Dysk wyszedĹ‚ w piÄ…tek o godzinie 17.36. PrzyszedĹ‚ do mnie dziĹ› ( Ĺ›roda) zapakowany w foliÄ™ i wsadzony do koperty. Expresowa wysyĹ‚ka i kompetencja pracownikĂłw powala. RadzÄ™ omijaÄ‡ szeroki Ĺ‚ukiem."
"Towar zepsuty.Nie oddaje sprzedawca za przesyĹ‚ke .Zmarnowany mĂłj czas i moje pieniÄ…dze."
"DajÄ™ negatyw przede wszystkim za to ĹĽe prĂłbowano mi wmĂłwiÄ‡ ĹĽe uszkodzenie dysku jest mojÄ… winÄ….Zwlekano z wypĹ‚atÄ… pieniÄ™dzy za zakupiony dysk. Dopiero jak jasno daĹ‚am do zrozumienia ĹĽe znam siÄ™ na tym i nie dam siÄ™ zrobiÄ‡ w konia  sprawa ruszyĹ‚a i wypĹ‚acono mi pieniÄ…dze. Dysk na to wychodzi ĹĽe nie zostaĹ‚ dokĹ‚adnie sprawdzony przez sprzedajÄ…cego bo nie wiedziaĹ‚ jak to zrobiÄ‡. NIE POLECAM."
"Przestrzegam wszystkich kupujÄ…cych przed tym sprzedawcÄ…. Firma handlujÄ…ca zĹ‚omem komputerowym! Drukarki nadajÄ…ce siÄ™ na szrot! W fatalnym stanie wizualnym i technicznym. JeĹ›li juĹĽ jakaĹ› dziaĹ‚a to jakoĹ› wydruku nie nadajÄ™ siÄ™ nawet do samego tekstu! Zwrot 12kg drukarki na wĹ‚asny koszt! Do tego po odesĹ‚aniu drukarki sprzedajÄ…cy nie wyraĹĽa chÄ™ci zwrotu wpĹ‚aconych pieniÄ™dzy! Sprawa zgĹ‚oszona Allegro."
"Czas wysyĹ‚ki raczej dĹ‚uĹĽszy od opisanego w aukcji. PĹ‚yta pomimo obsadzenia wĹ‚aĹ›ciwym procesorem i ram-em startujÄ…c wydawaĹ‚a 4-y dĹşwiÄ™ki. Dla mnie bezuĹĽyteczna ( miaĹ‚a byÄ‡ dobra ). OdesĹ‚aĹ‚em, pieniÄ…ĹĽki zwrĂłcono szybko ale bez  zwrotu kosztĂłw przesyĹ‚ki. A niby dlaczego ja mam ponosiÄ‡ koszty przy wadliwym towarze. Niestety nie ma dyskusji z tym sprzedajÄ…cym na ten temat."
"Zasilacz nie dziaĹ‚aĹ‚, chociaĹĽ sprzedajÄ…cy zapewniaĹ‚ na aukcji, ĹĽe zasilacz jest  100% sprawny."
"Szkoda,ĹĽe wystawia na licytacjÄ™ towar ktĂłrego pĂłĹşniej nie chce sprzedaÄ‡ - trzeba byĹ‚o ustaliÄ‡ cenÄ™ minimalnÄ… i nie byĹ‚o by problemu.PieniÄ…dze szybko jednak wrĂłciĹ‚y na moje konto."
"ponad 3 tygodnie po zapĹ‚acie za towar a przesyĹ‚ki nie ma,sprzedajÄ…ca przestaĹ‚a odbieraÄ‡ moje telefony"
"Nie polecam tego sprzedawcy jednym sĹ‚owem "O S Z U S T" zamĂłwiĹ‚em lusterko 19.11.18 dzisiaj juĹĽ jest 03.12.18 do dzisiaj nie dostaĹ‚em przesyĹ‚ki twierdzi ĹĽe wysĹ‚aĹ‚ ale jak powiedziaĹ‚em ĹĽeby przesĹ‚aĹ‚ zdjÄ™cie nadania paczki to teĹĽ nie wysĹ‚aĹ‚ co chwilÄ™ krÄ™ci i nie odbiera telefonĂłw."
"Towar dojechaĹ‚ po blisko miesiÄ…cu. Nadawca nie zĹ‚oĹĽyĹ‚ reklamacji tak jak go prosiĹ‚am. "
"jeszcze nie otrzymaĹ‚em przesyĹ‚ki"
"odradzam ..co innego pisze w aukcji A co innego jest w przesyĹ‚ce ....kupiĹ‚em bo byĹ‚em przekonany ĹĽe kupuje niemieckiego Boscha A nie jakieĹ› gĂł...no."
"Po zakupie okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe produktu ktĂłry kupiĹ‚em nie ma, za to jest inny za dodatkowÄ… opĹ‚atÄ… SĹ‚abo :("
"zarowki fatalnej jakosci.po zainstalowaniu od razu na desce wyswietla sie bĹ‚ad spalonej zarowki co do wysylki i jej czasu zadnych zastrzerzen"
"Ĺ»arniki sÄ… kiepskiej jakoĹ›ci, sÄ… po prostu krzywe, towar zwrĂłciĹ‚em, a sprzedawca zwleka ze zwrotem gotĂłwki. Sprzedawca liczy na jeleni."
"CzekaĹ‚em ponad miesiÄ…c za zwrotem pieniÄ™dzy po oddaniu towaru. "
"Zamowilem na tej aukcji dlatego ze towar na zdjeciu jest czarny w przeciwienstwie do tandetnego produktu konkurencji bialego w plomienie co wyglada przynajmniej zawstydzajÄ…co  kupuje produkt do Mercedesa z 2015 roku- nie do Golfa 2 , w moim aucie cos takiego to jakies nie porozumienie  dostalem biale moduly w plomienie ktore wygladaja przynajmniej zabawnie"
"Adaptery zamĂłwione 12 lipca a doszĹ‚y 24 lipca a jesteĹ›my z jednego miasta. W opcjach wysyĹ‚ki pisze ze termin realizacji 1 dzieĹ„ roboczy... SprzedajÄ…cy przy kontakcie telefonicznym powiedziaĹ‚ ĹĽe aktualnie nie ma towaru i czeka na dostawÄ™ przy czym obiecaĹ‚  daÄ‡ jakiĹ› gratis w ramach rekompensaty tak dĹ‚ugiego oczekiwania a gratisu brak..."
"Adaptery zamĂłwione 12 lipca a doszĹ‚y 24 lipca a jesteĹ›my z jednego miasta. W opcjach wysyĹ‚ki pisze ze termin realizacji 1 dzieĹ„ roboczy... SprzedajÄ…cy przy kontakcie telefonicznym powiedziaĹ‚ ĹĽe aktualnie nie ma towaru i czeka na dostawÄ™ przy czym obiecaĹ‚  daÄ‡ jakiĹ› gratis w ramach rekompensaty tak dĹ‚ugiego oczekiwania a gratisu brak..."
"Nie polecam. !  Sprzedaje towar ktorego nie posiada.  Po dokonaniu zakupu otrzymalem informacje ze  zarowki moge otrzymac za poltoracmiesiaca. Jednym slowem zart i kpina."
"nie dostaĹ‚em paczki !!!! kiedy to bÄ™dzie ????"
"Niestety negatyw gdyĹĽ jak panel -Panel COB LED 28SMD Mocny 12V DC!!! (7059171673) i Ĺ»ARĂ“WKA LED W5W CANBUS 6LED SMD5630 boczna (7120094300) ,gdzeja sie tak ze nie idzie ich dotnknaÄ‡ ."
"brak kontaktu ze strony sprzedajacego. moj blad iz nie zaznaczylam opcji jaka wybieram lecz sprzedajacy nawet nie pofatygowal sie aby napisc meila z informacja czy zapytaniem. dopiero po tygodniu czekania skontaktowalam sie ze sprzedajacym ktory nie widzial problemu ponadto brak towaru na polce i kolejny tydzien iczekiwania. "
"Sprzedaje coĹ› czego fizycznie nie posiada i dopiero po sprzedaĹĽy Ĺ›ciÄ…ga towar z Chin"
"ModuĹ‚y nie zgodne z opisem, zupeĹ‚nie inne. Brak konektorow. Schemat podĹ‚Ä…czenia to skan nie do odczytania! "
"Na aukcji jest czas wysyĹ‚ki 24 god.towar zostaĹ‚ wysĹ‚any  po 4 dniach.  Instrukcja montaĹĽu wyblakĹ‚a prawie nieczytelna.  ZupeĹ‚nie inny przedmiot na zdjÄ™ciu jest prostokÄ…tny z dĹ‚ugim zwiniÄ™tym kablem dostaĹ‚em okrÄ…gĹ‚y z  krutkimi kabelkami 8cm."
"Wystawiony na aukcji: Amplituner, pilot i mikrofon kalibracyjny. Sprzedawca, wiedzÄ…c, ĹĽe nie ma w zestawie mikrofonu (bo go zgubiĹ‚), nie poinformowaĹ‚ o tym i mimo wszystko wysĹ‚aĹ‚ towar. Po zĹ‚oĹĽeniu reklamacji, uchyla siÄ™ od dosĹ‚ania na swĂłj koszt mikrofonu, lub zwrotu zakupu jego wartoĹ›ci, twierdzÄ…c, ĹĽe jest to element nieistotny. Zatem panie Sebastianie, za gĹ‚upie 99 zĹ‚ wartoĹ›ci mikrofonu, spotkamy siÄ™ w sÄ…dzie. Gratulacje. KupujÄ…cym odradzam zakupy u tego SprzedajÄ…cego."
"JuĹĽ dawno nie trafiĹ‚a mi siÄ™ tak beznadziejna transakcja na Allegro. PrzesyĹ‚ka zostaĹ‚a nadana z opĂłĹşnieniem i do dziĹ› nie dotarĹ‚a. StraciĹ‚am czas i pieniÄ…dze, poniewaĹĽ ostatecznie grÄ™ bÄ™dÄ™ musiaĹ‚a kupiÄ‡ cyfrowo.""Koszulki Fruit of the loom tego sprzedawcy sÄ… okej do pierwszego prania. Po wyjÄ™ciu z pralki (program 40st i wirowanie 800) w wielu miejscach po prostu popruĹ‚y siÄ™ szwy. Sprzedawca okej - produkt nie okej."
"kolry sie zgadzajÄ… ale to nie sÄ… t-shirty B&C. Brak oznaczeĹ„, zupeĹ‚nie inny rozmiar i krĂłj, zdecydowanie mniejsze od B&C."
"czapka nie jest w rozmiarze uniwersalnym, jestem facetem z duza glowa a czapka jest na mnie za duza jesli chodzi o obwod oraz glebokosc, oczywiscie mozna zwrocic, ale podwojne koszty przesylki przekraczaja koszt czapki...  co do jakosci nie mam zastrzezen"
"Towar otrzymaĹ‚em uszkodzony I kazal mi na wĹ‚asnÄ… rÄ™kÄ™ zalatwic tÄ… sprawÄ™ reklamacji "
"sprzedajÄ…cy poinformowany ĹĽe 1 opona przebita druga cala.brak odpowiedzi "
"Zakupy u tego allegrowicza to poraĹĽka. Nie czyta wiadomoĹ›ci od kupujÄ…cego, nie odpowiada na zadane pytania. DostaĹ‚em towar inny niĹĽ zamawiaĹ‚em, 2 tygodnie czekaĹ‚em na wymianÄ™. Zdecydowanie nie polecam."
"Do dnia dzisiejszego nie otrzymaĹ‚em zakupionego towaru!"
"Nie polecam, poniewaĹĽ rÄ™kawice i worek dotarĹ‚y w zĹ‚ym stanie. Opakowanie byĹ‚o w nienaruszone, ale worek i rÄ™kawice brudne, zakurzone i poplamione. Do tego jakoĹ›Ä‡ produktu tragiczna."
"sprzedana manetka zostaĹ‚a ustawiona Ĺşle powodujÄ…c po zamontowaniu jej uszkodzenie mechaniczne ani przepraszam ani sposobu zaĹ‚atwienia sprawy nie usĹ‚yszaĹ‚em pomimo dwĂłch maili i telefonĂłw wiÄ™c dziÄ™kujÄ™ za takich specjalistĂłw miaĹ‚ byÄ‡ profesjonalizm"
"Stanowczo odradzam. SprzedajÄ…cy to zwykĹ‚y naciÄ…gacz. ZareklamowaĹ‚em towar i dostaĹ‚em zwrotkÄ™, ĹĽe nie uwzglÄ™dniono reklamacji bo trzeba byĹ‚o sobie towar wyszorowaÄ‡. ZaĹĽÄ…daĹ‚em zwrotu caĹ‚oĹ›ci pieniÄ™dzy, sprzedajÄ…cy nie poczuwa siÄ™ do oddania i do swojego bĹ‚Ä™du. TrÄ…bka miaĹ‚a byÄ‡ prezentem dla dziecka, niestety nie byĹ‚a. Kasa mniej waĹĽna od tego co sprzedawca zrobiĹ‚ i dlatego powiedziaĹ‚em, ĹĽe nie odpuszczÄ™ (15 zĹ‚). Omijajcie naciÄ…gacza, ktĂłry wciska ludziom buble. SprawÄ™ zgĹ‚aszam Allegro."
"Niestety negatyw. Towar nadaje siÄ™ tylko do kosza :( PosĹ‚aĹ‚em emaila z informacjÄ… ale niestety...echo. Nie polecam. Strata czasu i pieniÄ™dzy."
"Wystawia przedmiot, ktorego nie posiada faktycznie. Brak info. po zakupie ĹĽe go nie posiada. Dopiero po kontakcie po 2 dn. z mojej strony oznajmia beztrosko ĹĽe nie ma tego przedmiotu ale ma w innym kolorze. Brak podstaw jakiegokolwiek profesjinalizmu. Mimo doĹ›Ä‡ duĹĽej iloĹ›ci pozytywnych komentarzy - Spore rozczarowanie !! Jestem kupujÄ…cym od wielu lat na allegro a taka sytuacja spotkaĹ‚a mnie pierwszy raz. Z przestrogÄ… dla kupujÄ…cych-dobre komentarze nie zawsze oznaczaja rzetelnego sprzedawcÄ™!"
"Nie polecam. Towar niezgodny z opisem. Zamiast nowego drÄ…ĹĽka do roweru otrzymaĹ‚em uĹĽywany noszÄ…cy wykwity rdzy oraz Ĺ›lady wieloletniego uĹĽywania. WytĹ‚umaczenie sytuacji przez sprzedajÄ…cego ĹĽenujÄ…ce. PieniÄ…dze zwrĂłcone za towar, ale za przesyĹ‚kÄ™ juĹĽ nie."
"bardzo dĹ‚uga wysyĹ‚ka po kontakcie telefonicznym sprzedawca oznajmiĹ‚ ĹĽe towaru wystawionego nie mam  nie polecam"
"za co negatyw? za olewanie i pomieszanie asortymentu"
"Nie polecam"
"Zakupionego przedmiotu nie otrzymaĹ‚em a zwrot wpĹ‚aconych pieniÄ™dzy nastÄ…piĹ‚ dopiero po 19 dniach, po interwencji ze strony Allegro i po informacji o zgĹ‚oszeniu sprawy na POLICJÄ. Kontakt ze sprzedajÄ…cym bardzo trudny, na pierwszÄ… odpowiedĹş czekaĹ‚em 6 dni od wpĹ‚aty. NastÄ™pne odpowiedzi dopiero po otwarciu dyskusji poprzez Allegro. Brak kontaktu telefonicznego - nie odebraĹ‚ i sms - nie raczyĹ‚ odpisaÄ‡. Szkoda czasu i zachodu - chyba, ĹĽe ktoĹ› lubi ryzyko, lekcewaĹĽenie i nerwy to wtedy niech kupuje."
"niestety ale towar jest wirtualny , nie aktualny nr telefonu , sprzedawca krÄ™ci , nie chce wysĹ‚aÄ‡ realnych zdjÄ™c , po sprzedaĹĽy wymusza w  ciÄ…gu 1h przelew na konto , straszy policjÄ… .    szkoda czasu !   uwaĹĽajcie""Oprawy halogenowe ktore wedĹ‚ug zdjÄ™cia i opisu miaĹ‚y mieÄ‡ kolor biaĹ‚o zĹ‚oty ze zĹ‚otem nie majÄ… nic wspĂłlnego, sÄ… po prostu biaĹ‚o srebrne, a takich na allegro jest full w duĹĽo niĹĽszej cenie. Na moje nieszczÄ™Ĺ›cie przekazaĹ‚am je do montaĹĽu nie sprawdzajÄ…c zawartoĹ›ci, gdy siÄ™ zorientowaĹ‚am, ze to nie jest to co zamĂłwiĹ‚am, pudeĹ‚ka juĹĽ zostaĹ‚y wyrzucone. Pan Sprzedawca zaproponowaĹ‚ mi zwrot 5 zĹ‚ od sztuki:/ PiszÄ™ ostrzegawczo gdyby ktoĹ› chciaĹ‚ kupiÄ‡ te oprawy, ktĂłre nadal widniejÄ… w opisie jako zĹ‚ote."
"PĹ‚atnoĹ›Ä‡ od rÄ™ki, deklarowany czas wysyĹ‚ki 24h, niestety przez sprzedajÄ…cego niedotrzymany. Dres z plamami, prawdopodobnie da siÄ™ wypraÄ‡, niestety nie jest nowy! - taki widnieje w opisie aukcji. I najciekawsze wysĹ‚any pod inny adres (630 km od miejsca docelowego), niĹĽ przekazany w formularzu dostawy, co automatycznie powoduje - czytaj: kosztuje mnie - dodatkowe 10,99 zĹ‚. JeĹ›li prawdziwa opinia pozwoli Panu na lepszÄ… sprzedaĹĽ, to proszÄ™ bardzo. ProponowaĹ‚em rozwiÄ…zanie, ale szedĹ‚ Pan w zaparte."
"Tranzystory IXFN 64 N60P .SprzedajÄ…cy wycofaĹ‚ siÄ™ z transakcji nie podajÄ…c przyczyny. OddaĹ‚ pieniÄ…dze."
"Sprzedawca wystawia komplet 3 szt. PrzysyĹ‚a 1, obiecuje ĹĽe doĹ›le ale przesyĹ‚ki brak..."
"ukĹ‚ad uszkodzony nie podaje napiÄ™cia zero odzewu ze strony sprzedawcy "
"Jak dla mnie tranzystory to "malowanki". Wstawione do naprawianego urzÄ…dzenia poszĹ‚y z dymem przy pierwszym uruchomieniu. UĹĽywki z wylotu zadziaĹ‚aĹ‚y bez problemu wiÄ™c,.. bubel a i cena nie taka niska 2sk216 (22zĹ‚)."
"OferujÄ… podzespoĹ‚y ktĂłrych nie majÄ… na stanie i nawet nie raczÄ… usunÄ…Ä‡ ich po zakupie ze swojej oferty,zwrot czÄ™Ĺ›ci zapĹ‚aty i wysyĹ‚ka kilku elementĂłw z zamĂłwienia . Bez jakiejkolwiek informacji o czÄ™Ĺ›ciowej wysyĹ‚ce"
"na dwa kupione tranzystory jeden   na zwarciu  niesprawny droga wysyĹ‚ka  brak mozliwoĹ›ci bezpĹ‚atnego zwrotu"
"SZCZYT BEZCZELNOĹšCI nie doĹ›Ä‡ ĹĽe otrzymaĹ‚em towar UĹ»YWANY to jeszcze USZKODZONY a teraz mnie siÄ™ podejrzewa o jakieĹ› machlojki pracuje 40 lat z elektronikÄ….Chyba Pan BĂłg mnie oĹ›wieciĹ‚ ĹĽe przed podĹ‚Ä…czeniem postanowiĹ‚em pomierzyÄ‡ parametry bo wydawaĹ‚y siÄ™ jakieĹ› brudne od pasty i napisy nie udolnie usuwane i  drugi raz nanoszone.Nie bÄ™dzie super sprzedawcy przez takie przekrÄ™ty pozdrawiam"
"ZamĂłwionych stabilizatorĂłw nie uwzglÄ™dniono zarĂłwno w zamĂłwnieniu jak i na zaĹ‚Ä…czonym paragonie. Zamiast kwarcĂłw 10.245 zostaĹ‚y mi wysĹ‚ane kwarce 10.240. Na maila Szanowny Pan odpowiedzieÄ‡ nie raczyĹ‚."
"Wystawia towar ktĂłrego nie posiada lub nie aktualizuje swojej oferty, co prowadzi do problemĂłw..."
"lampy niesprawne i nie do pary , stare a miaĹ‚y byÄ‡ nowe . Zwrot na koszt wĹ‚asny . Kpiny."
"Zakupiony ukĹ‚ad TDA 8358J  100Hz okazaĹ‚ siÄ™ uszkodzony.  Nie polecam zakupow u tego sprzedawcy !"
"SprzedajÄ…cy przyjÄ…Ĺ‚ reklamacjÄ™ telefonicznie przyznajÄ…c, ĹĽe przedmiot nie jest wĹ‚aĹ›ciwy. Po wysĹ‚aniu zwrotnym towaru sprzedajÄ…cy zwrĂłciĹ‚ jedynie koszt zakupu. KupujÄ…cy nie moĹĽe byÄ‡ obciÄ…ĹĽany kosztami wysyĹ‚ki w obie strony przez niewĹ‚aĹ›ciwe wykonanie umowy zakupu-sprzedaĹĽy. Z tego wzglÄ™du wystawiam negatywny komentarz sprzedajÄ…cemu."
"Po co wysyĹ‚aÄ‡ zakupione czÄ™Ĺ›ci kurierem, jeĹ›li najpierw leĹĽÄ… u sprzedawcy przez tydzieĹ„?"
"Numer telefonu sprzedawcy nigdy nie odpowiada, wiÄ™cej niĹĽ dwa miesiÄ…ce trwaĹ‚ zwrot za uszkodzony ukĹ‚ad !"
"Sprzedawca wystawia na Allegro towar ktĂłrego nie posiada i nie informuje o tym nawet po dokonaniu zakupu. Dopiero na moje pytanie kiedy mogÄ™ odebraÄ‡ dostaĹ‚em informacjÄ™, ĹĽe towaru brak i trzeba bÄ™dzie poczekaÄ‡. ZmarnowaĹ‚em tylko 3 dni, nie polecam."
"zamowiony element   Generator kwarcowy 12MHz  (7224473656)  nie zostal przyslany poniewaz sprzedawca "nie mogl go odnalezc w magazynie" . Taka informacje otrzymalem po telefonie ktory wykonalem do sklepu. Kwote za niedostarczona czesc otrzymalem zwrotnie , ale przepraszam nie uslyszalem. Byle jakie w traktowanie klienta."
"Witam nie polecam tego sprzedawcy zamĂłwiĹ‚em 20szt tranzystorĂłw ok dostaĹ‚em je i zamĂłwiĹ‚em tez Pasta termoprzewodzÄ…ca T12-5 Amasan 5g tub ktĂłre nie dostaĹ‚em wiem wiem sprzedawca siÄ™ pomyliĹ‚ ale dlaczego siÄ™ nie pomyliĹ‚ i nie wsadziĹ‚ do paczki 2sz czas realizacji zamĂłwienia teĹĽ byĹ‚ jaki by Ĺ‚ nie polecam tego allegrowicza"
"Zamiast zamĂłwionego elementu dostaĹ‚em inny poniewaĹĽ zamawianego, kupionego na allegro juĹĽ nie byĹ‚o. Zamiast ukĹ‚adu scalonego w obudowie DIL dostaĹ‚em SMD."
"Zakupione ukĹ‚ady okazaĹ‚y siÄ™ uszkodzone jeden z scalakĂłw po rozpakowaniu przesyĹ‚ki okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe miaĹ‚ wyĹ‚amanÄ… nuĹĽkÄ™ a drugi nosiĹ‚ Ĺ›lady wylutu i byĹ‚ uszkodzony a na dodatek nie dostaĹ‚em paragonu zakupu !!!!! Sprzedawca odmĂłwiĹ‚ reklamacji wiÄ™c gorÄ…co NIE POLECAM."
"Przykro mi to pisaÄ‡, ale zakupione przeze mnie, uklady scalone LM3886 sÄ… podrĂłbkami, w dodatku, takimi, ktĂłre mogÄ… wywoĹ‚ac uszkodzenia w sprzÄ™cie, w ktĂłrym je instalujemy. NĂłĹĽka nr 7 jest zwarta do radiatora! Podobnie jak nĂłĹĽka nr 2! Co to ma byÄ‡? Negatyw."
"ModuĹ‚ uszkodzony - tylko standby, PFC nie wstaje. Prowadzimy serwis od 30 lat a sprzedajÄ…cy twierdzi, ĹĽe moduĹ‚ byĹ‚ wyjÄ™ty z tv z uszkodzonÄ… matrycÄ… i skoro nie dziaĹ‚a to jakiĹ› inny moduĹ‚ z naszego telewizora mĂłgĹ‚ go uszkodziÄ‡ :) Nie wie co pisze. ODRADZAM."
"okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe sprzedajÄ…cy nie posiada sprzedawanego towaru"
"Firma niekompetentna. Brak osoby do zwrotu pieniÄ™dzy w roku podatkowym.  Pytanie czy UrzÄ…d Skarbowy ma ich w swoich raportach jako pĹ‚atnika"
"ZamĂłwione 28 paĹşdziernika, na tej aukcji bo napisane WYSYĹKA 24 godziny. PrzesyĹ‚kÄ™ otrzymuje 2 listopada, gdzie promocja lokalu i data na ulotce 3/4 listopada i roznieĹ›Ä‡ w 2 dni - niemoĹĽliwe (5000 ulotek)  Pisze kulturalnie jaka sytuacja mailowo i dostaje odpowiedĹş, ĹĽe dajÄ… mi 5,49 zĹ‚ rabatu na kolejne zamowienie -  Ĺ›miech na sali. Ulotki Ĺ‚adne, nie ma siÄ™ do czego doczepiÄ‡, ale obsĹ‚uga klienta oraz wysyĹ‚ka dajÄ… wiele do ĹĽyczenia.  Pozdrawiam "
"WizytĂłwki dĹ‚ugo nie dochodziĹ‚y,a jak doszĹ‚y to sÄ… w bĹ‚ysku nie w macie..."
"Tuner pasuje, ale soft iphona 4s jest za stary ĹĽeby program tunera mogl siÄ™ Ĺ›ciÄ…gnÄ…Ä‡ z App Store ""Opis zdawkowy. Mikrofon z kraina lodu ma tyle wspĂłlnego co jest na opakowaniu. Piosenki z uciÄ…ĹĽliwe harczace gangnam style czy jak to tam idzie. Produkt katastrofa. Normalnie bym to oddaĹ‚ ale jak dzieciak to dopadĹ‚ to juĹĽ nie wypuĹ›ci nawet przenikaĹ‚o ĹĽe to nie piosenki z ulubionej bajki."
"Mikrofon nie dziaĹ‚a brak kontaktu ĹĽe sprzedajÄ…cym "
"Kupilem stroj supermana a dostalem spidermana. Widocznie dla sprzedawcy to jest to samo. Napisalem ale nie ma kontaktu do dzis wiec wystawiam negatyw ale zasluzony"
"Przedmiot ktĂłry kupiĹ‚am dostaĹ‚am uszkodzony (pÄ™kniÄ™ty przez caĹ‚oĹ›Ä‡). Nie byĹ‚o sensu zwracaÄ‡ bo miaĹ‚ to byÄ‡ prezent imieninowy dla chrzeĹ›niaczki.  "
"Nie wysyĹ‚ajÄ… towaru a pĂłĹşniej trzeba prosiÄ‡ o zwrot pieniedzy. Nie polecam!"
"niestety zabawka bardzo szybko siÄ™ rozleciala. Nie jest warta tych pieniÄ™dzy "
"Produkt kompletnie nie nadajÄ…cy siÄ™ do zabawy. Figurki siÄ™ rozpadajÄ…. Nie idzie uĹ‚oĹĽyÄ‡ albo autka albo robota. Ja rozumiem, ĹĽe moĹĽna sprzedawaÄ‡ towar z Chin, ale najpierw trzeba by byĹ‚o go sprawdziÄ‡/przetestowaÄ‡. NIE POLECAM"
"PaczkÄ™ zamĂłwiĹ‚am 48 po dotarciu na miejce ok 400 km paczke trzeba byĹ‚o odbraÄ‡ po czassie jak to firma pocztowa od drzwi do drzwi dziecko lataĹ‚o z mamÄ… po pocztach szukajÄ…c przesyĹ‚ki smutne kosztĂłw nikt mi nie wrĂłciĹ‚ nazwa od drzwi do dzrzwi zmieniĹ‚a dla mnie znaczenie na szukajcie a moĹĽe znajdziecie przykre"
"Wszystko super, ale spĂłdniczki chyba podrĂłĹĽowaĹ‚y w kontenerze z zgniĹ‚ymi Ĺ›ledziami. Nieprawdopodobny smrĂłd po otworzeniu paczki. SpĂłdniczki Ĺ›mierdzÄ… nawet po praniu! "
"Naklejka na Ĺ›cianÄ™ totalny badziew juĹĽ dawno w koszu.. Mega cienki papier ktĂłry od razu siÄ™ odkleja. Generalnie nie polecam. "
"Jak najbardziej NIE POLECAM!!! Zabawka przyszĹ‚a zepsuta. Po prĂłbie kontaktu i do gadania siÄ™ ze sprzedawcÄ… nie byĹ‚o szans porozumienia siÄ™. Zamiast radoĹ›ci i uĹ›miechu na twarzy dziecka Pan powoduje pĹ‚acz dziecka i zakĹ‚opotanie rodzica. "
"TORBA AKTĂ“WKA ZAMĂ“WIONA BYĹA KURIEREM48, PRZYSZĹA PO 4 DNIACH, NIE TEN KOLOR CO ZAMAWIAĹAM, A SPRZEDAJÄ„CY NAWET NIE ODPISAĹ NA MAILA - NIE POLECAM"
"Zakupiony zegar dotarĹ‚ w stanie nie nadajÄ…cym siÄ™ do uĹĽytku. Szyba chroniÄ…ca cyferblat zostaĹ‚a potĹ‚uczona w drobny mak. Pytanie kto zawiniĹ‚. SprzedajÄ…cy czy dostawca czyli InPost. Niezmienia to faktu, ĹĽe towar nie nadaje siÄ™ do uĹĽytku. Skoro sprzedajÄ…cy wiedziaĹ‚., ĹĽe sÄ… elementy szklane powinien to oznaczyÄ‡ na przesyĹ‚ce. A tego nie zrobiĹ‚."
"Straszna plastikowe dziadostwo , jak od chinczyka , polamane w tym samym dniu nie za taka kase :-( , przrsylka ok"
"Tiul??? Jakis sztywny material. Nie zaĹ‚oĹĽona ani razu spĂłdniczka."
"Brak smyczy w zestawie, inny wzĂłr niĹĽ w opisie, nadruk na pĂłĹ‚ odklejony / odczepiony."
"Nie polecam sĹ‚aby bardzo klej"
"wykonanie zabawki strasznie slabej jakosci ale sprzedajacy ok"
"przyszlo uszkodzone"
"Na opasce skĹ‚adajÄ…cej siÄ™ na przebranie ĹĽabki nie byĹ‚o jednego oka.... Dziecko po otwarciu paczki stwierdziĹ‚o skonsternowane:"przysĹ‚ali Ĺ›lepÄ… ĹĽabkÄ™"."
"Torba nie wyglÄ…da tak jak na zdjÄ™ciu, co prawda sprzedajÄ…cy zastrzegĹ‚ sobie prawo, do tego by pozycja zamka mogĹ‚a byÄ‡ inna przy kaĹĽdym zamĂłwieniu, ale przy moim byĹ‚ teĹĽ inny kolor. SprzedajÄ…cy nie ma takiej torby jakÄ… zamĂłwiĹ‚am, wiÄ™c nie mogÄ™ wymieniÄ‡ swojej na wĹ‚aĹ›ciwÄ…."
"KoĹ‚eczka przymocowane do torby ĹĽeby zaczepiÄ‡ o nie pasek byĹ‚y zardzewiaĹ‚e a raczki porysowane"
"Kopia aĹĽ w oczy boli... ""Waga miaĹ‚a pokazywaÄ‡ pomiar ciaĹ‚a w rĂłĹĽnych kategoriach a co do czego waga pokazuje tylko kg i bmi. Jakbym chciaĹ‚a zwykĹ‚Ä… wagÄ™ to kupilabym zwykĹ‚Ä…. Nie polecam :/"
"waga bez baterii, nie mogĹ‚em jej sprawdziÄ‡, brak informacji jakiej baterii wymaga."
"banknoty nie zabezpieczone w ĹĽaden sposĂłb wrzucone w zwykĹ‚a koperte. a wystarczyĹ‚o jakis kartonik dodaÄ‡ tylko by banknoty nie uszkodziĹ‚y sie w transporcie"
"Mimo zapewnieĹ„ sprzedajÄ…cego ĹĽe czajnik w bardzo dobrym stanie to tak nie jest. Czajnik przyszedĹ‚ nie kompletny bez filtru wody co uniemoĹĽliwia z niego korzystanie oraz z poszczerbionÄ… rÄ…czkÄ…. ZdjÄ™cia o ktĂłre prosiĹ‚em zostaĹ‚y tak umiejÄ™tnie zrobione ĹĽe nie widaÄ‡ defektĂłw. SprzedajÄ…cy oddaĹ‚ 3/4 kosztu przesyĹ‚ki mĂłwiÄ…c ĹĽe mam sobie dokupiÄ‡ brakujÄ…cy filtr ktĂłrego do tego modelu nigdzie nie da siÄ™ kupiÄ‡. Kpina z klienta. Nie polecam."
"Nie polecam. Towar zakupiony i opĹ‚acony w dniu 31.08.2018. Towar otrzymaĹ‚em w dniu 17.09.2018 (wysyĹ‚ka: 14.09). Reakcja sprzedawcy dopiero po interwencji allegro. Na wczeĹ›niejsze emaile i telefony z mojej strony sprzedawca nie reagowaĹ‚."
"Towar doszedl ale niewĹ‚aĹ›ciwy. PodajÄ™ numer transakcji (6778108356) co innego w nagĹ‚Ăłwku a co innego w opisie. Zero kontaktu, nie odpowiada na emaile, firma na stronie google podana do zamkniÄ™cia, telefon teĹĽ gĹ‚uchy. Nie moge nawet dokonaÄ‡ zwrotu bo nie mam z kim korespondowaÄ‡. NIe polecam !!!"
"Nie kupujcie u nich. Nie polecam tej firmy. JuĹĽ tydzieĹ„ czekam na pudeĹ‚ka, choÄ‡ zapĹ‚aciĹ‚em z gĂłry. Nie idzie siÄ™ dodzwoniÄ‡. Na wysĹ‚anego maila nie odpowiedzi, tak sami jeĹ›li chodzi  o smsa. TOTALNY NEGATYW. SprawÄ™ zgĹ‚aszam do Allegro""MiaĹ‚y byÄ‡ 2018 a byĹ‚y 2017 oddaĹ‚em z powrotem "
"Opony miaĹ‚y byÄ‡ 2018 a sÄ… 2017 rok w plecy"
"komplet 4 opon kleber - wszystkie zwichrowane. trzeba wieszaÄ‡ po 60 - 40g na kaĹĽdÄ…. sprawdzabe u 2uch wywaĹĽaczy.  sprzedajÄ…cy nie odbiera telefonu."
"Brak kompletu workow na opony. Mimo kontaktu przez telefon i maila, efekt jak w komentarzu."
"SprzedajÄ…cy ignoruje korespondencjÄ™, nie wystawia faktury vat na sprzedawane produkty, zdecydowanie nie polecam sprzedawcy."
"Szkoda sĹ‚Ăłw, kupiĹ‚em, zapĹ‚aciĹ‚em opon nie ma, przyszedĹ‚ sms ĹĽe nie aktualna oferta szkoda sĹ‚Ăłw.. i co oferta sie sama wystawiĹ‚Ä…?? trzeba uwaĹĽaÄ‡ na goĹ›cia.. PieniÄ…dze przesĹ‚aĹ‚em przez payU na zwrot czekaĹ‚em ponad tydzieĹ„... Nie wiem czyja to wina.. CierpliwoĹ›ci do tego sprzedawcy."
"Sprzedawca wystawiĹ‚ opony, ktĂłrych nie miaĹ‚ na stanie."
"sprzedaje towar nie majÄ…c na magazynie"
"Niestety sprzedawca wystawia towar , po czym pisze smsa ĹĽe w tej cenie nie moĹĽe sprzedaÄ‡ opon. WysyĹ‚am zapytanie za ile moĹĽna w takim razie kupiÄ‡ te opony, bez odzewu. Jedyny atut, ĹĽe pieniÄ…ĹĽki zostaĹ‚y szybko zwrĂłcone."
"Towar wystawiony na aukcji ktĂłrego nie posiada . WpĹ‚aciĹ‚em pieniÄ…dze i oczekuje na zwrot""Nie polecam. Po wygranej aukcji dostaĹ‚em wiadomoĹ›Ä‡, ze wÄ™dki nie moĹĽe wysĹ‚aÄ‡ bo ulegĹ‚a uszkodzeniu.  Po kilku dniach na forum  jerkbait pojawiĹ‚a siÄ™ ta sama wÄ™dka. UĹĽytkownik wrzuciĹ‚ zdjÄ™cia z opisem, ze "przypadkiem" staĹ‚ siÄ™ jej posiadaczem. RozpoznaĹ‚em wÄ™dkÄ™ po rÄ™kojeĹ›ci . Nie ma dwĂłch identycznych sÄ… jak linie papilarne. PorĂłwnaĹ‚em zdjÄ™cia z aukcji z tymi na forum i mam pewnoĹ›Ä‡, ze to ten sam przedmiot. SprzedajÄ…cy  Ĺ‚gaĹ‚  za parÄ™ zĹ‚otych wiÄ™cej niĹĽ wylicytowana kwota. ĹĽaĹ‚osne"
"Paczka zostaĹ‚a nie wysĹ‚ana. CzekaĹ‚em prawie 3 tygodnie i nic. Zero kontaktu z sprzedawcÄ…."
"OtrzymaĹ‚em wadliwy towar. Wymiana trwaĹ‚a dĹ‚ugo. Nie otrzymaĹ‚em zwrotu kosztĂłw odesĹ‚ania wadliwego towaru. Nie polecam."
"!!!!! NIE POLECAM ZAKUPU !!!!!  ZGRZEWARKA LINIOWA FOLII 300 MM, produkt otrzymaĹ‚em bez jakiegokolwiek dodatkowego zabezpieczenia typu folia bÄ…belkowa czy inne Ĺ›rodki zostaĹ‚ wysĹ‚any w opakowaniu owiniÄ™ty przezroczystym stretch, po otwarciu wszystko byĹ‚o poĹ‚amane w Ĺ›rodku nie nadajÄ…ce siÄ™ do uĹĽytku, z zewnÄ…trz opakowania nie byĹ‚o niÄ‡ podejrzanego,ĹĽeby paczka byĹ‚a uszkodzona. ZgĹ‚aszajÄ…c szkodÄ™ zostaĹ‚em potraktowany negatywnie na wymianÄ™ produktu. Produkt odesĹ‚any i ani produktu ani gotĂłwki. WSTYD"
"Negatyw za ponad tygodniowe opĂłĹşnienie wysyĹ‚ki, ĹĽÄ…danie dopĹ‚aty do wysyĹ‚ki (zapĹ‚aciĹ‚am za kuriera inpost), ostatecznie paczka wysĹ‚ana paczkomatem i brak zwrotu rĂłĹĽnicy miÄ™dzy kurierem a paczkomatem. Kpina z klienta!"
"Przedmiot nie zostaĹ‚ wysĹ‚any w zadeklarowanym terminie (3 dni) i zostaĹ‚ Ĺşle spakowany (wrzucony luzem do komperty bÄ…belkowej) przez co ulegĹ‚ uszkodzeniu w transporcie.""Jak mam poleciÄ‡ skoro bluzka do mnie nie dotarĹ‚a???? "
"Niestety spĂłdnica nigdy do mnie nie dotarĹ‚a..."
"W opisie wskazano, ĹĽe etui  przeznaczone jest do nawigacji TOM TOM  Via 62. PrzysĹ‚ane mi  etui Jest  za maĹ‚e i nie moĹĽna wĹ‚oĹĽyÄ‡ do niego nawigacji TOM TOM VIA 62. "
"kabel ok ,podkĹ‚adka kokpit ok,ale uchwyt docking nawigacji TomTom poraĹĽka porysowana i poobcierana nie polecam a jest napisane nowa i za to zapĹ‚aciĹ‚em"
"Mega niepolecam ... Towar przyszedl uszkodzony i za bardzo nikt siÄ™ tym nie przejÄ…Ĺ‚ po mimo moich maili. Stwierdzili abym sobie go poprostowaĹ‚ ... OMIJAÄ† Z DALEKA !!!!!"
"Tak samo jak w poprzednim komentarzu!!!!"
"Co to za sklep, co nie sprawdza jakoĹ›ci towaru przed sprzedaĹĽÄ…? KupiĹ‚em uniwersalne wtyki gniazda zapalniczek. MiaĹ‚y byÄ‡ uniwersalne, wysokiej jakoĹ›ci i z lutowanym przyĹ‚Ä…czem. Nic siÄ™ nie zgadza. Wtyki wypadajÄ… samoczynnie z kaĹĽdego gniazda, w dodatku majÄ… przyĹ‚Ä…cza krÄ™cone.  WstrzymaĹ‚em siÄ™ z komentarzem o jeden dzieĹ„, by upewniÄ‡ siÄ™, ĹĽe to samo dzieje siÄ™ w rĂłĹĽnych modelach aut."
"KrÄ…ĹĽek nie speĹ‚niĹ‚ moich oczekiwaĹ„. Warstwa samoprzylepna nie trzyma siÄ™ deski rozdzielczj kokpitu w samochodzie."
"towar nie zgodny z opisem miaĹ‚ byÄ‡ do MIO MIVUE 65, a byĹ‚ MIO MIVUE 55, za maĹ‚e gabaryty"
"Bardzo sĹ‚aba jakoĹ›Ä‡ produktu. Po pierwszym dniu uĹ‚amaĹ‚a siÄ™ pierwsza czÄ™Ĺ›Ä‡."
"Nie polecam ponczoch, jakosc tragedia , co innego na zdjeciach co innego w rzeczywistosci, nic sie nie zgadzaĹ‚o nawet rozmiar. Porazka."
"ZamĂłwiĹ‚am, zapĹ‚aciĹ‚am po czym okazaĹ‚o siÄ™, ĹĽe produktu nie ma na stanie.   Kontakt bardzo dobry. Bardzo szybko dostaĹ‚am wiadomoĹ›Ä‡ zwrotnÄ… w zwiÄ…zku z brakiem produktu. ZwrĂłcono mi rĂłwnieĹĽ pieniÄ…dze.   Daje ocenÄ™ negatywnÄ… poniewaĹĽ jest to marnowanie mojego czasu. Rzeczy, ktĂłrych nie ma na stanie nie powinny byÄ‡ dostÄ™pne. "
"Niestety poĹ„czochy  sĹ‚abe,niska jakoĹ›Ä‡-bardzo Ĺ‚atwo pÄ™kajÄ…"
"jakoĹ›Ä‡ koronki daje duĹĽo do ĹĽyczenia, nie jest elastyczna i nie trzyma siÄ™ nogi, prosiĹ‚am w komentarzu o niewysĹ‚anie tego bubla, rok temu kupiĹ‚am tej samej firmy poĹ„czochy z rewelacyjna koronkÄ…, niestety, zwracam towar i to mĂłj ostatni zakup u tego sprzedawcy, poniewaĹĽ nie czyta prĂłĹ›b w komentarzach "
"Niezgodny produkt zamĂłwienie caĹ‚kowicie inne niĹĽ zamawiane, nie polecam nikomu"
"Niestety obie pary rajstop  sĹ‚abej jakoĹ›Ä‡  majÄ… zaciÄ…gniÄ™cia bardzo widoczne nie nadajÄ…ce siÄ™ do noszenia .jedyny plus to szybka  wysyĹ‚ka.  "
"nieelastyczna koronka, odsyĹ‚am"
"MinÄ…Ĺ‚ ponad miesiac towar dalej nie przyszedĹ‚."
"Rajstopy rĂłĹĽniÄ… siÄ™ od tych zamawianych na aukcjach. "
"Orzymalem towar niezgodny z zamowieniem. Rozmiar na metce xl  zamawialem s/m."
"Rajstopy przyszly z dwiema dziurami z przodu ppwyzej kolan, w bardzo widocznym miejscu wiec nie nadaja sie do uĹĽytku.  Sprzedajaca poinformowaĹ‚a ze mam opcje darmowy zwrpt w in post a w in post powiedzieli mi ze nie ma takiej opcji.. Prezent dla ĹĽony i taka sytuacja bo komuĹ› ciezko sprawdziÄ‡ towar przed wysyĹ‚ka... Odradzam zakupy u tego pseudo sprzedawcy ..."
"Bardzo sĹ‚aba jakoĹ›Ä‡ rajstop, po zdjÄ™ciach moĹĽna siÄ™ spodziewaÄ‡ czegoĹ› lepszego, bardzo niestarannie wykonane, nie nadajÄ… siÄ™ na ĹĽadnÄ… okazjÄ™ bo wyglÄ…dajÄ… po prostu nie estetycznie. "
"Nie polecam. Legginsy przyszĹ‚y w nieodpowiednim rozmiarze. ObsĹ‚uga klienta na bardzo niskim poziomie. CiÄ™ĹĽko i przede wszystkim bardzo nieprzyjemnie byĹ‚o uzgadniaÄ‡ wszystko co do zwrotu (drogÄ… e-mailowÄ…). Ostatecznie otrzymaĹ‚am zwrot kosztĂłw. Nie polecam!"
"Owszem towar zgodny z opisem.. Dzisiaj  otworzyĹ‚am przesyĹ‚kÄ™ i w jednej z zakolanowek jest ogromna dziura ktĂłrej nie daĹ‚o siÄ™ nie zauwaĹĽyÄ‡.. TakĹĽe proszÄ™ o dokĹ‚adniejsze sprawdzanie jakoĹ›ci wysĹ‚anego towaru.... "
"Biustonosz nie utrzymuje biustu, jest luĹşny. "
"Stanik ciÄ™ĹĽko nazwaÄ‡ pushupem bo zamiast podnosiÄ‡ i podkreĹ›laÄ‡ naturalne piersi, dodaje on i wypeĹ‚nia przestrzeĹ„ poza nimi tworzÄ…c nienaturalny, przesadzony ksztaĹ‚t. Majteczki natomiast byĹ‚yby w porzÄ…dku oprĂłcz tego, ĹĽe sÄ… zbyt ciasne a materiaĹ‚ wydaje siÄ™ niezgodny z opisem, bo mam inne majteczki z takiego materiaĹ‚u, ktore da siÄ™ odczuÄ‡ trochÄ™ lepiej."
"Majtki miaĹ‚y byÄ‡ bezszwowe ale takie nie byĹ‚y. "
"Produkt uszkodzony "
"tylko jeden z zamĂłwionych stanikow jest na mnie dobry, normalnie noszÄ™ miseczkÄ™ C a pozostaĹ‚e dwa chodĹş w aukcji jest napisane ĹĽe rozmiar uniwersalny sÄ… sporo za duĹĽe, najsmieszniejsze jest to ĹĽe piszÄ… ĹĽe nawet na osobÄ™ noszÄ…ca miseczkÄ™ A bÄ™dÄ… dobre... jedyny plus za szybkÄ… wysyĹ‚kÄ™, dobrze ĹĽe malo kosztowaly bo ida do kosza..."
"Rajstopy w rzeczywistoĹ›ci duĹĽo ciemniejsze niĹĽ na zdjÄ™ciach. PozaciÄ…gane w kilku miejscach (wszystkie pary) od razu po rozpakowaniu. ZamĂłwiĹ‚am 3x kolor brÄ…zowy, dostaĹ‚am 2x brÄ…zowy oraz 1x jakiĹ› inny, wpadajÄ…cy bardziej w zieleĹ„. Brak wzmocnieĹ„ w czÄ™Ĺ›ci palcowej (brÄ…z)."
"Legginsy bardzo kiepskie jakoĹ›ciowo. Mega rozczarowanie przetarcia i mnĂłstwo maĹ‚ych dziurek pojawiĹ‚o siÄ™ po kilku dniach noszenia. Przykro mi ale nie polecam. "
"Pas miaĹ‚ pÄ™kniÄ™te zapiÄ™cie... I byĹ‚ trochÄ™ podarty.. nadal siÄ™ do kosza. "
"Niestety zakupione poĹ„czochy mialy dziure, pozatym wszystko ok."
