"Niestety sprzedawca miał mi dosłac dokument zakupu niestety nie otrzymałem nie odpisuje na meile i przestał odbierac tel . szkoda""Zero pomocy, aby sprzedać i na tym koniec. ""Wrecz odradzam. Instalacja bateri zakoniczylasie w serwise GSM. Baterja nie pasuje a Sprzedawca twierdzi ze nie potrafie tego zrobic, a baterja musi pasowac bo juz takie sprzedawal W serwisie potwierdzono ze bateria nie pasuje i dodali ze nie są wstanie jej naladowac. Prubowalem sie dogadac, ale nie widze opcj abym z jego winy wchodzil w koszty wysylki na swoj koszt. Wystarczy ze zaplacilem za wizyte w serwisie GSM. Spodziewam sie dziesiatek tlumczen itp. pod opisem, ale juz dosc. Nie polecam."
"Typowy janusz biznesu. Najwięcej się wymądrza a najmniej wie. Brak jakiegokolwiek pojęcia o prawie konsumenta i handlu. Problem z otrzymaniem faktury, problem z wysyłką, problem ze zwrotem pieniędzy. Pomogła dopiero interwencja Allegro. Omijać c.w.a.n.i.a.k.a z daleka ! Nie polecam i odradzam zakupy jeśli chcesz uniknąć stresu choć niewielkiego bo i "sprzedawca" niewysokich lotów."
"Bateria zamontowana i pasująca. Niestety kompletnie nie trzyma parametrów po naładowaniu. Nie trzyma nawet jednego 3-minutowego używania szczoteczki"
"Jakość otrzymanego akumulatorka jest gorsza od starego 10 letniego""Wysłałem do sprzedającego 2 maile z prośbą o polskojęzyczną instrukcję . Tydzień bez odpowiedzi . Głośnik GGMM leży bezużytecznie .""Bezczelna wręcz chamska obsługa!!!!Nie polecam towaru ani sprzedającego!!!! Sprzedający nie chce wysłać skanu przesyłki w celu reklamacji przesyłki. SKANDAL, sprawa zgłoszona do allegro.""Wysyłka towaru 2 tygodnie po opłaceniu, po mojej interwencji. Wysyłka pod zły adres. Totalny brak kontaktu ze sprzedającym. Dopiero po otwarciu dyskusji Allegro otrzymałem jakiekolwiek odpowiedzi. Nie polecam Sprzedawcy. Towar ok.""Książki dotarły uszkodzone. Niestety inPost odmawia uznania reklamacji ponieważ opakowanie przesyłki było niewystarczające do właściwej ochrony towaru. Proszę na przyszłość solidniej pakować towary! "
"Decyzja o zakupie w sklepie Allegro z powodu "Wysyłka  w 24h". Towar nie został wysłany i nie wiadomo co jest przyczyną. I tak dzień po dniu byłem zwodzony aż po 7 dniach dowiedziałem się że opony nie dostanę. Szkoda, że tak późno. Brak opony zimą,  to unieruchomienia auta i wydatek pieniędzy na wynajem auta, taksówki itp. To jest moje najgorsze doświadczenie na Allegro od początku istnienia i smutnym jest, że to właśnie sklep, którego właścicielem jest Allegro tak mnie potraktował. Wielki minus"
"Próba wypełnienia formularza odstąpienia od umowy - pojawia się nieprawdziwy komunikat "Brak produktów zakupionych w Oficjalnym Sklepie Allegro". Posługiwanie się nieprawdą zasługuje na negatywną ocenę"
"Jak na sklep pod marką Allegro to wstyd. Sprzedają rzeczy, których nie mają. Terminy realizacji to jakaś kpina. Zamówiłem towar, który zgodnie z informacją miał być wysłany najpóźniej 7 lutego. Mamy 11, towar nie wysłany, żadnej informacji poza olewajaca odpowiedzią na prośbę o zrealizowanie zamówienia nie otrzymałem. Na Allegro kupiłem już ponad 100 produktów, pierwszy raz spotykam się z taką sytuacją. Oby jak najmniej takich sprzedawców. Zdecydowanie nie polecam."
"Towar jest beznadziejny żarówki po założeniu buczą buuuuu, miałem wcześniej produkt nie markowy i dużo lepiej to świeciło nie wydając żadnych dźwięków "
"Niestety dostałam stare opakowanie Bebilon2 a nie nową Formułę na co wskazywał opis. "
"Towar nie został wysłany. Brak na magazynie. "
"ZEGAREK MIAŁ BYĆ WODOSZCZELNY A WIĘC I PASEK POWINIEN BYĆ ODPORNY NA DZIAŁANIE WODY PO KILKU WIZYTACH NA BASENIE PASEK ROZKLEIŁ SIĘ ROZWARSTWIŁ.SPRZEDAWCA OK ALE PRODUKT SZKODA SŁÓW..."
"Torebkę mam od połowy listopada a już się rozpada, niestety marnej jakości."
"Zegarek juz drugi raz oddany na gwarancje, wyglada dobrze działa, jednak ciagle cos sie z nim dzieje."
"transakcja nieudana , deskorolka przyszła nie sprawna , wręczono jako prezent co sprawiło dziecku duży zawód.   "
"Po kilku dniach od zakupu i wpłacenia pieniędzy, otrzymałem lakoniczną informację, że moje zamówienie ze względów logistycznych nie zostanie zrealizowane, mimo to towar dalej był w sprzedaży. "
"Szkoda wystawiać towar, którego nie posiadacie na stanie..."
"pół zamówienia się nie zgadzało,problem zgłoszony telefonicznie i mejlowo już 48h brak odpowiedzi. niekompetentni stacone pieniądze juz wole kupować w sklepie ostatni raz nie polecam dziecko nie pojadło "
"klocki ubogie zwykłe - oddałabym lecz pudełko zniszczyła córka""Towar niezgodny z opisem, fotografia, opis, a szczególnie  wyjaśnienia konsultanta dotyczyły innego przedmiotu (podobnego) niż wystawiony. Zostałam wprowadzona w błąd, pracownicy sklepu nie wiedzą , co sprzedają? "
"Paczka miała dojść do domu, kurier zostawił ją 20 km od miejsca zamieszkania w Żabce. Po dwóch interwencjach nadawca nie zrobił nic żeby paczka trafiła do mnie. Ponoć tak to jest z firmami kurierskimi.Mnie interesuje jak z nimi jest paczka ma dojść tam gdzie zamawiam bo za to płacę.  Paczkę odebrałam osobiście. Dlatego nie wiem dlaczego automatycznie firma daje sobie 5 gwiazdek w miejscu "czas wysyłki". "
"Wycofali zamówienie , wystawiaja a nie mają....."
"Produkt miał dotrzeć w ciągu 2 dni, nie dotarł wcale. Po 5 dniach poprosiłem o wyjaśnienie, co się dzieje z przesyłką - nie udało się wyjaśnić. Miałem poczekać "chwilę", zrezygnowałem gdy chwila trwała już ponad tydzień. Obsługa odpisuje, ale nic nie informuje ze swojej strony,trzeba się przypominać. Poprosiłem o zwrot pieniędzy."
"Wysyłają stara wersję mleka! Nie advanced, nie takie jak na zdjęciu. Mimo zapewnień, że mają nowa wersje-taka jak przedstawia oferta. Szkoda czasu "
"Zamówiłem i zapłaciłem zgodnie z ofertę za wodę perfumowaną  100 ml. otrzymałem 50 ml.  Sklep allegro potwierdził pomyłkę  w opisie.  Z powodu wystawienia faktury  i dodatkowo z powodu  otwarcia opakowania z celofanu  brak możliwości zwrotu. Zaproponowano mi  rabat 10 %. Wstyd  i porażka !!!     Na  "Tagomago" bez łaski kupiłem wodę  100 ml w prawie tej samej cenie    bez rabatu 10 %."
"Towar ZAKUPIONY dostarczyli do innego paczkomatu bez porozumienia z kupującym postawili przed faktem MUSISZ ODEBRAĆ"
"Dziwne że sklep firmowany przez Allegro sprzedje towar którego nie ma/ nie jest w stanie dostarczyć. Obsługa jest bardzo w porządku. Szybki zwrot pieniędzy. Niesmak pozostaje."
"Nagle okazało się, że towar jest niedostępny. Trochę nieprofesjonalnie szczególnie, że miał być to prezent świąteczny. "
"NIe wiem, czy przedmiot jest zgodny z opisem, ponieważ gra zamówiona 14 grudnia 2018 jeszcze do mnie nie dotarła, a nawet nie została jeszcze do mnie wysłana, pomimo poprawnie podanego adresu oraz telefonicznego zapewnienia, że zdąży dotrzeć przed świętami. Nie wiem, czy to pojedynczy przypadek, ale ja nie jestem zadowolona. "
"Towar nie dotarł na czas"
"Zamówiłem 18.12.2018  na paczkomat. Żeby otrzymać przed 24. Paczka nie była wysłana ani na paczkomat ustalony ani na inny ( podałem adres innego) Musiałem otworzyć dyskusję.     10.01.2019 otrzymałem.  no to 24h wysyłka) Towar Ok,  Kupowałem u sprzedawcy wcześniej i będę kupował w przyszłości. Ale jeżeli dotyczy tego zamówienia - Czas wysyłki  i Obsługa to dwa wielkie minusy."
"Tragedia, problem z płatnością, czas odpowiedzi/wysyłki i na koniec po tygodniu informacja, że towar w ogóle nie zostanie wysłany."
"Pampersy uczulają, kupiony zestaw miesięczny premium care jest innej jakości niż w sklepach."
"NIE POLECAM! Kapsułki kupione w "promocji" 79,89 zł zamiast 149,99 zł. Następnego dnia promocja została zakończona i obecnie kapsułki kosztują...  89,99zł.  Dotychczas takie sztuczki wykorzystywali Janusze biznesu a obecnie zaczęło samo Allegro.   Kapsułki polecam, sprzedawcy zdecydowanie NIE POLECAM, za jawne wprowadzanie klienta w błąd. "
"Dzis odsylam na gwarancji. Zegarex Timex. Mam duze watpliwosci czy jest wogole orginalny.  Najpierw nie otrzymalam gwarancji.  Po 2 miesiacach: 1. Na początku rozkalibrowanie wskazówek chronografu (sekundowa oraz minutowa) o 1-5 sek. 2. Częste samoistne zmiany godziny. 3. Samoistne odpadnięcie wałka nastawczego  Odsylam spowrotem. Ciekawa jestem czy odzyskam kwote... "
"Niestety u mnie tusz się nie sprawdził :( nie wydłuża nie pogrubia...z rzęsami nie robi nic. Wielkie rozczarowanie""Sprzedawca nie przyjmuje zwrotow,"
"Kupione 29 grudnia powinny zostać wysłane następnego dnia czyli 30 a nie 2 stycznia 2019. Tragicznie zapakowane pudełko rozwalone tabletki w paczkach uszkodzone nie winie kuriera tylko pakującego tragedia słabo to wygląda tabletki w paczkach po uszkadzane."
"Opcja wysyłki za granicę jest,ale nie można skorzystać.To po co jest ten cennik i oferta.Pozytywnie szybki kontakt,ale jako sklep allegro powinniście się bardziej przyłożyć do oferty."
"Niestety produktu nie otrzymalam. Zamowilam ksiazke na swieta, po miesiacu przyjechalam do domu i sie okazalo, ze paczka nie dotarla. Bylo juz po okresie reklamacyjnym."
"Towaru nie dostarczono z powodu braku na magazynie. Pieniądze zostały zwrócone na konto."
"Zegarek bardzo polecam, sprzedającego nie"
"Tusze wysuszone,mimo niskiej ceny to nie polecam."
"Książki zakupiłem 03.12.2018 godz. 12:43. Na stronie oferty znajdowała się informacja, że data wysyłki to „4 gru.” W dn. 05.12.2018 godz. 15:37 otrzymałem e-maila z informacją, że "z przyczyn logistycznych realizacja zamówienia nastąpi na początku przyszłego tygodnia." Książki wysłano 10.12.2018. Rozumiem, że był mikołajkowy szczyt zakupów, ale nie można podawać nierealnego terminu realizacji, bo to wpłynęło na moją decyzję o wyborze sprzedawcy, a informacja o opóźnieniu powinna być 04.12.2018."
"Nie polecam"
"zamówienie bezczelnie anulowane -sklep  allegro sprzedaje towar, którego nie mają.  Powiadomienie na e-mail wpada do spamu-  nie raczą nawet wysłać SMS lub zadzwonić "Dziękuję" bo nie miałem prezentu dla żony ani zwrotu pieniędzy tydzień po złożeniu zamówienia "
"Do dnia dzisiejszego nie mam drugiej książki tj Instrukcja obsługi faceta. Miałem zapewnienie, że do mnie przyjdzie. Proszę o zainteresowanie się tematem."
"Zakupiona zabawka do raczkowania "pszczółka" w opisie było napisane,że pojazd pszczółki unika przeszkód dzięki wbudowanym czujnikom nic z tych rzeczy pojazd nie radzi sobie z napotkanymi przeszkodami:("
"zostaliśmy źle potraktowani, zamówione 2 sztuki, dostaliśmy jedną. Sprzedawca kłamie i twierdzi że wysłał dwie sztuki. paczka była nie naruszona w środku wypełniacz co świadczyło o świadomym nie spakowaniu produktu. Odradzam szczerze tego sprzedawcę  !"
"Bardzo zła jakość produktu . "
"Sprzedający wysłał maila w okresie przedświątecznym i poinformował mnie w nim o anulowany transakcji. Uważam, że w takiej sytuacji należy zadzwonić."
"Generalnie to nie wina allegro, ale oberwie sie systemowi ktory wysyla prośbę o ocene jak wie że transakcja nie doszla do skutku!!! Od 2 tygodni nie dotarly do mnie te tabletki!!! Pomimo 2 interwencji, ani nie znaleziono starych ani nie wyslano nowych ani nie zwrócono kasy !!!!"
"Wysyłka do punktu Żabka - nie udało się bo Zabka odmówiła. Musiałam odebrać na poczcie po 2 tygodniach. W pudełku był polamany stojak do choinki. Wysłano kolejny stojak, tylko dwa elementy i każdy innego koloru. Nikt nie patrzył co wysyła, czy jakieś pozostałości ze zwrotów?  Jeden zakup i trzy wpadki. Zaproponowano zwrot na 5 dni przed Wigilią, a zakup był miesiąc przed.  Jedyny plus to szybki kontakt. ""Nie mogę posługiwać się powyższymi gwiazdkami, poniewaz PRZESYŁKA ZAGINĘŁA !!!"
"Nie polecam!!! Najgorsza z możliwych zamówień"
"Zamownilam choinke tydzien temu, wczoraj wieczorem napisalam zeby dowiedziec sie co sie dzieje,ze jeszcze jej nie ma, okazuje sie ze rzekomo wyslano do mnie wiadomosc  ze nie maja mozliwosci zrealizowania zamowienia, wiadomosc ktorej nie mam.Czytalam tu o podobnych problemach, coz moj przypadek tylko to potwierdzil...to bym czekala na choinke..."
"sprzedaja towar którego nie maja na stanie"
"Odwołany zakup bez wyjaśnień. "
"Kup Teraz 16 grudnia, 18 grudnia w południe dostaję maila, że z przyczyn logistycznych mi tego nie wyślą. Dobrze, że nie zamawiałem nic 19-tego bo na Święta robiłbym chyba laurkę."
"Tego się nie da używać! Kółko w końcówce nie obraca się przez co strumień wody jest bardzo słaby. Na tych końcówkach irygator nie spełnia swojego zadania. Dodam, że na końcówkach kupowanych do tej pory w mediaexpert takiego problemu nie było. Jeżeli chcecie zaoszczędzić niepotrzebnych nerwów nie kupujcie tych końcówek!!!"
"KOSZMAR!!Kupiłem 13 .11.sprawdziłem w środku czy wszystko jest i było .Dzisiaj 15.12 chciałem rozłożyć choinkę z rodziną-masakra..Niektóre gałązki- gołe druty, choinka krzywa i za nic nie da rady prosto ustawić, łączenie zielonej części z pniem - krzywo i widać wyraźnie różnicę. Na zdjęciach choinka wygląda cudnie , w rzeczywistości " trochę " gorzej. Minęło 30 dni więc nie mogę zwrócić. Moja wina , że od razu po zakupie jej nie złożyłem ale kupowałem od sklepu allegro więc liczyłem że będzie ok"
"Produkt dotarł w miarę szybko. Ale opakowanie produktu pogniecione (a ma byc na prezent), pomimo ze karton zewnętrzny nienaruszony. Chyba na magazynie został uszkodzony. Produkt zostanie sprawdzony dopiero po świętach."
"Została zamówiona 220 cm a po rozłożeniu wyszło 200cm . Produkt został zwrócony ."
"Przejściówka nie działa. Dodatkowo uszkodziłem swój kabel mini display port ponieważ port w przejściówce nie był dobrze dopasowany do mini display port. Kabel ciężko było włożyć do przejściówki a przy próbie wyciągania kabla z przejściówki oderwało się moje złącze. "
"brak wysyłki"
"Sprzedawca nie zna pojęcia związania ofertą i  ot tak informuje, że nie zrealizuje zamówienia. Pieniądze zwraca ale zniżkowych monet już NIE stąd są na operacji 20 zł do przodu."
"Otrzymałem uszkodzony zegarek i zero kontaktu ze sprzedającym. Nie polecam."
"Towar zgodny z opisem natomiast czekałam na niego ponad tydzień od wpłaty. Nikt z obsługi nie raczył mnie poinformować o zaistniałej sytuacji. Dwukrotnie dzwoniłam na infolinię pytając o powód takiego opóźnienia,ale nikt nie był w stanie odpowiedzieć na pytanie.Finalnie po długim oczekiwaniu dostałam towar. Przykro mi,ale już u Państwa nic nie kupię."
"Bardzo długo szła wysyłka, w poniedziałek zamówiłam a mogłam odebrać w paczkomacie w sobotę""Choinka krzywa caly spod sie rusza pien poobdzierana kora nie estetyczna "
"Niezgodny wymiar"
"bardzo słaba jakość połączeń , mało stabilna  "
"Meble przyszły uszkodzone. Od razu zglosilem ten fakt. Kilkanaście emailu weryfikacji i 2 tygodnie ciszy. Ani mebli ani kontaktu. NIE POLECAM "
"Dostalem z brakujacymi stronami w Sezonie Burz i np jak cos takiego zdarza sie w amazonie to leci do mnie nowa kopia na ich koszt. Tutaj mialbym to udowadniac, odsylac ksiazke, czekac na nowa. Dziękuje, ale nie. "
"Zdjęcie odbiega od rzeczywistości. Choinka w realu nie ma tak gęstych gałęzi . Jestem zawiedziony "
"Paczka wysłana nie wiadomo gdzie. Bajzel na całego i kilka dni interwencji na infoliniach. Garnki miały małe wady fabryczne, z reklamacją dałem sobie spokój. Widać, że sprzedający nie ogarnia."
"brak słów, brak przesyłki i jeszcze Pani pisze ze należność została zwrócona na konto a to była pobraniowa przesyłka, lepiej z tymi ludźmi nie mieć nic wspólnego jednym słowem  tragedia "
"Nie dość że paczka nie trafiła do punktu którego chciałem, trafiła do innego z którego nie chcieli mi jej wydać, po ponad godziny nalegań wydali towar, ale musiałem pisać jakieś oświadczenia.   Dodatkowo, trzpień który wchodzi do podstawy jest pęknięty, choinka nie wygląda tak gęsto jak na obrazku to jest ukazane"
"zdjęcie choinki odbiega od jej realnego wyglądu "
"Towar zamówiłem zgodnie z reklamą opony miałem dostać w ciągu 24 godzin po paru dniach w wyniku braku towaru i kontaktu zadzwoniłem do Allegro z pytając się kiedy dostanę opony które powinny już być parę dni temu w odpowiedzi otrzymałem nie ma na magazynie wyślemy panu pieniądze zwrot powiedziałem że zwrot pieniędzy mnie nie interesuje ponieważ opony są do służbowego samochodu żony która od paru dni nie pracuje a zapewnienie miałem że będę jej miał w ciągu 24 godzin nie polecam tego sprzedawcy ."
"Tusz wyschniety ciezko nim malowac  .. pewnie dlatego w promocji "
"Bardzo kiepsko zapakowane."
"Bardzo kiepsko zapakowane."
"Bardzo kiepsko zapakowane."
"Żarówki ok. Ocena negatywna za rzekomą promocją na Black Friday -59%. Cena po jakiej w ten dzień były dostępne są od przeszło ponad miesiąca. Jako oficjalny sklep robicie ludzi w balona?"
"Tusz do rzęs astora totalnie wyschnięty. Musi być stary. Innej opcji nie ma  Dramat !!""Choinka jest mało stabilna, a gałęzie to nie jest jedna całość tylko dziwne połączenie dwóch ( można zasłonić łańcuchem) "
"Choinka bardzo odbiega wyglądem od zdjęcia. Źle dopasowane gałązki rozmiarem (środek choinki wygląda jak" wycięty ") . Nie jestem zadowolona."
"Choinka sama w sobie jest ładna ale stojak i pień nie nadaje się do postawienia choinki ponieważ nie można ustawić choinki żeby stała prosto. "
"Dostałem klawiaturę połamaną ze względu na złe pakowanie. Wiadomo że to delikatny sprzęt i sama folia zawinięta na delikatnym oryginalnym kartonie nie wystarczy. Przy odbiorze wszytko wyglądało OK. Procedura reklamacyjna nie do przejścia. Powiedziano mi że mam udowodnić firmie DHL że to oni połamali towar. Pytam jak to zrobić!!!!!!!! Ja nie mam czasu aby się sądzić o sprzęt za 100zł.  Rozumiem że duży może dużo i ma w nosie klienta... Ja na pewno nic u Was więcej nie kupię i innym też odradzam."
"Towar uszkodzony. Zwrot bez zastrzeżeń."
"Brak towaru w sklepie"
"patelnia porysowana w 3 miejscach    "
"Do samego sprzedającego nic nie mam, nigdy problemów z nim nie było. No może w tym przypadku taki, że oferuje produkt bardzo słabej jakości. Sytuacja mnie zmusiła i ten produkt musiał u mnie zostać, inaczej bym odesłał. Samo spasowanie elementów na bardzo, ale to bardzo złym poziomie, np. niepasujący ani trochę brodzik do stelażu. Wymagało to mojej własnej ingerencji w ten stelaż. Sprzedającego polecam, produktu ani trochę. Gdybym miał ponownie wybór - już bym tego nie kupił."
"Problemy z uzyskaniem informacji o wysyłce. Po kilku dniach otrzymałem informację, że nie uda im się zrealizować zamówienia. W moim przypadku musiałem dokonać zakupu za wyższą kwotę ponieważ ceny opon zimowych z każdym dniem rosną. Tak, więc na prezent wolę wybierać sklepy z dostępnym towarem, a do zakupów w sklepach, które tylko pośredniczą w transakcji ominę w przyszłości. Zwrócono środki za zakup, ale monet, które wykorzystałem przy zakupie już nie!!"
"Opony w żaden sposób nie zapakowane i nie zabezpieczone, złączone jedynie folią streczową w pary. Opony przyjechały brudne, poturbowane. Brak jakiegokolwiek paszportu opon aby można było potwierdzić rok produkcji czy oryginalność. Jestem zdziwiony, że oficjalny sklep Allegro odstawia taką amatorszczyznę. Nie mogę polecić zakupu, cena to nie wszystko."
"niestety przyszły mi tusze w rewelacyjnej cenie ale wszystkie byly  wyschniete!!!"
"Towar niezgodny z opisem i z info od sprzedawcy (specjalnie pytałem przed zakupem) do tego w zawyżonej cenie (gdzie indziej te perfumyktore przysłali sa tańsze) i niestety w wątpliwej jakości (perfumy pachną moze 45min, czy to wogole oryginał?). Aż przykro ze oficjalny sklep Allegro a taka kicha. Więcej nic u nich ni kupię. Nie polecam!"
"Towar nie został dostarczony prawidłowo. Jedyną opcją dostawy przy zakupie był kurier. Nie zastał mnie w domu i nie wykonał telefonu celem umówienia odbioru. Stało się tak ponieważ sprzedawca "nie ma wykupionej takiej opcji w DHL". Wg strony DHL miała być ponowna próba dostawy, ale kurier w ogóle nie przyjechał. Ostatecznie musiałem odebrać przesyłkę z terminala DHL na drugim końcu miasta na co straciłem czas i dodatkowe środki. Obsługę związaną z dostarczeniem towar oceniam jako naganną."
"Żenujące. Co za bałagan tam mają, sprzedają coś czego nie mają i potrzebują tydzień czasu, żeby się zorientować, że wystawiają na aukcje wirtualne przedmioty. Duży minus, będę omijał sklep Allegro szerokim łukiem bo szkoda czasu."
"Pudełko pogniecione zarówno karton jak i opakowanie klocków...."
"Towar nawet nie owinięty folią. Każda z opon osobno wydawana przez kuriera. Dotarły brudne.""Rzeczywisty wymiar kabiny jest duzo nizszy niz w opisie. Obsluga reklamacyjna ponizej krytyki."
"zamawialam kaszki bobovita bez mleczne dokładnie kaszke manna 3 owoce A dostałam kaszke manna z mleczna   musiałam składać reklamację  oczywiście przyjechał kurier i zabrał kaszki i ja dostałam zwrot pieniędzy no ale byłam troszkę zawiedziona bo  zamówiłam dany  produkt A dostałam coś innego    "
"Nowy towar w uszkodzonym pudełku. Wysoka cena nie gwarantuje jakości. Nie polecam"
"Obsluga klienta wzorowa ale... Czajnik Russell Hobbs byl cichy tylko przez tydzien. Od początku ugotowana woda smierdzi plastikiem. Nie polecam. Omijajcie ten produkt z daleka. "
"Po wielu telefonach i 2 tygodniach oczekiwania okazało się, że zakupiony towar jest niedostępny. Strata czasu, nie polecam."
"Na garnkach bardzo widoczne spawy raczek nie wiem czy w trakcie urzytkowania nie wplynie to na ich stan wizualny patelnia ,rondel ok ale garnki kiepskie wykonanie nie wart tej ceny ....  Nie polecam zakupu nawet w promocji ,duze rozczarowanie."
"Kabinę zwróciłem pieniążki do mnie wróciły i to jedyny plus całej transakcji. Reklamacja na uszkodzone elementy została odrzucona ponieważ za późno to zgłosiłem od daty dostarczenia choć na zdjęciach widać było oryginalne pakowanie. A czy to moja wina, że remont się przedłużał? Najlepiej jakby tego samego dnia złożył kabinę przed domem albo w garażu a reszta to mój problem. Szczęście w nieszczęściu, że brakowało elementów i dzięki temu udało mi się ją zwrócić. Obsługa chamska i nie czytają maili"
"nie polecam"
"Już kolejny raz jestem zawiedziona zakupami od firmy allegro. Bardzo trudno u nich reklamować produkty."
"upomniałem się o towar po 9 dniach o daty zakupu, okazało się, że sprzedali towar, którego nie mieli. dopiero po moim mailu zostało to sprawdzone i mam otrzymać zwrot środków, wcześniej żadnego kontaktu ze strony sprzedającego. straciłem tylko czas."
"Nie można zwrócić przedmiotu kupionego na firmę! Mie można odstąpić od umowy. "
"Kabina fatalnej jakości. Dostarczona niebywale szybko, na palecie, bez oznak jakiegokolwiek uszkodzenia. Osłony boczne, popękane, panel z dyszami-pęknięty, nakrętka mosiężna mocująca syfon, rozpadała się na cztery części jeszcze przed przykręceniem (nie wiem czy w ogóle dostępna oddzielnie, ale "na już" niedostępna), boki brodzika niewłaściwie wyprofilowane. Niestety zastałem te wady gdy stary brodzik był już zdemontowany, więc musiałem sobie poradzić co kosztowało mnie sporo czasu i pieniędzy."
"Zamówienie nie zostało zrealizowane gdyż Sprzedawca fizycznie nie miał towaru."
"Walizka przyszła porysowana nożem. "
"Kabina jakości gorzej niż niska. Składanie jej było wręcz piekielnie irytujące.Instrukcja składania bardzo nieczytelne.Uszczelke którą nakłada się na szybę, a potem w szynę stelaża można wyżucić, bo nie można jej tam wstać za nic.Kabina do brodzika nie jest dobrze dopasowana.Najśmieszniejsze na instrukcji jest pokazane, by robić wszystko śrubokrentem, więc powodzenia tym bez wkrętarki, bo nawet w niektórych miejscach nie ma dziurki na wręczenie wkrętów. Kontakt i dostawata okej i tyle z plusów. "
"To mój pierwszy negatywny komentarz i to przykre że dla sklepu Allegro. Zostałem poinformowany przed zakupem że kosiarka posiada ssanie manualne(posiadam historię e-mail) po zakupie okazało się że ssanie jest automatyczne, wiedziałem że ten silnik ma problem z rozchuchem przy automatycznym ssaniu. Zerowa wiedzą konsultantów Allegro o sprzedawanym produkcie. Oczywiście mogłem zwrócić towar jednak już zdążyłem go zalać olejem i cena byłaby obniżona ale nie wiadomo o ile. Gorąco NIE POLECAM !"
"Przesyłka w ogóle do mnie nie dotarła , po kilku interwencjach telefonicznych, na ktore tracę czas, Allegro nie moze sobie poradzić z kurierem . Trwa to juz tydzien. Zero informacji zwrotnej. Teraz jeszcze nie wiem kiedy dostanę zwrot własnych pieniędzy - moze to potrwać podobno dowolna ilość czasu."
"Deklarowany przez sprzedawcę czas wysyłki to 24 godziny, a w rzeczywistości zamówienie złożone 25 września zostało WYSŁANE 5 października. Jakikolwiek kontakt ze strony allegro, że wysyłka będzie opóźniona miał miejsce dopiero po 8 dniach od złożenia zamówienia. Wysoki koszt wysyłki. Sam produkt bez zastrzeżeń, zgodny z opisem. "
"Zamówienie nie zostało zrealizowane cytując utrudnienia logistyczne. Rozwaliło mi to cały build komputera, muszę na szybko szukać innej obudowy, do której się zmieści chłodzenie. Zwrot pieniędzy nastąpił dwa dni robocze po zakupie (piątek - wtorek), więc do zwrotu nie ma uwag.""Sprzedawca oferuje do sprzedaży produkt którego nie posiada na stanie!!!"
"nie polecam "
"Wysyłka ekspresowa. Produkt bardzo niskiej jakości, strach na nim jeździć (deskorolka MANTA). Odpada lakier w zgięciach, z opon uchodzi powietrze. Odpadają listwy maskujące światła led. Tragedia. Syn popróbował może godzinkę i to na murawie, więcej mu nie pozwoliłam. Dokonałam zwrotu. To mój pierwszy w życiu komentarz negatywny, raczej staram się unikać pisania takich. Ale tutaj po prostu jest kontakt zerowy, ani me ani be. Nikt nie odpowiada na moje maile. Zawiedziona jestem obsługa. "
"Zero podejścia pro-klienckiego. Opony kupiłem omyłkowo w błędnym rozmiarze, ale ponieważ ośmieliłem się poprosić o fakturę, to Aledrogo spuściło mnie na drzewo w kwestii wymiany (chciałem pokryć wszelkie koszty związane z wymianą). Przedsiębiorcy - omijajcie tego sprzedawcę szerokim łukiem!"
"Niestety czas oczekiwania bardzo odbiegał od tego wskazanego w informacjach. Pralka dotarła po ponad tygodniu od zapłaty za nią. Do tego jakość obsługi z firma kurierską DTS oceniam bardzo słabo. Nikt nic nie wiedział, ciągle mnie zbywano. "
"niezgodne z opisem zwłoka ze zwrotem "
"produkt jest tylko do białego, o czym nie ma słowa w opisie"
"Lekceważenie klienta. Zmiana warunków dostawy i dostawcy po zakończeniu aukcji. Anulowanie aukcji z powodu niemożliwości spełnienia posprzedażowych żądań Sprzedawcy. Zwrot pieniędzy."
""Allegro" deklarowało wysyłkę w 24h - wysłało w trzecim dniu roboczym. Brak informacji o opóźnieniu wysyłki."
"Omijać szerokim łukiem! Otrzymałem komputer z nielegalnym oprogramowaniem (klucz aktywacyjny Windowsa był nieaktywny), nie dosłali mi poprawnego, ponadto po dosłownie 2 tygodniach użytkowania pojawił się błąd i nie dało się uruchomić sprzętu. Sprzęt w ramach gwarancji odesłałem w oryginalnym kartonie, zabezpieczony folią bąbelkową i tłumaczą, że się uszkodził podczas transportu. Nie spisano protokołu szkody, straszą utratą gwarancji i zwalają winę na konsumenta. Sprawa wkrótce w sądzie. Skandal!"
"Sama patelnia poniżej oczekiwań. "
"W komentarzu prosiłem o zapakowanie zero-waste, a tutaj folie bąbelkowe, koperty, owijki. Kilogram niepotrzebnych śmieci do zapakowania drobnego zestawu.""Po dwóch dniach od zamówienia dostałem informacje: „Z przyczyn logistycznych zamówienie na "Patelnia Duetto A7040684" nie zostanie zrealizowane”."
"2tyg na procesowanie sprawy z uszkodzoną przesylka to stanowczo za dlugo "
"W aukcji gwarantują wysyłkę w ciągu 24h, moja przesyłka zamówiona 25.08 została wysłana 29.08. Mimo weekendu to i tak po 72h... Niestety nie polecam jak ktoś chce mieć coś szybko. "
"Wszystko było by ok gdyby nie fakt iż obie baterie uległy uszkodzeniu po pierwszym ładowaniu. W związku z tym wszystkie urządzenia są bezużyteczne."
"brak  kontaktu ze sprzedawcą a towar jest uszkodzony"
"Klucz windows nie aktywny . Próba zaciągnięcia, dopiero po wielu bojach udało się otrzymać klucz dzięki Microsoft. Generalnie nie polecam ciągle zbywanie klienta, klawiatura z promocji dotarła Ale także po wielu bojach. Nigdy więcej ten Al sklep. Odradzam"
"szczotka do odkurzacza była uszkodzona, allegro wraz z amica mieli problem z wysłaniem nowej szczotki, trwało to 2,5 tygodnia. Jak dostałem już nową szczotkę była ona zupełnie inna i nie pasowała do odkurzacza. Zwróciłem towar, trwało to 6 dni, gdyż Allegro zastanawiało się w ogóle czy przyjąć moją reklamację. Korespondowałem łącznie w sumie 8 pracownikami chyba, każdemu musiałem tłumaczyć. Tragedia, pierwszy raz spotkało mnie coś takiego na allegro i co śmieszne sprzedającym było allegro"
"W mojej opinii jeden z gorszych sprzedających na Allegro. Deklarują termin wysyłki (24 h), którego nie potrafią dotrzymać. Kłamią, że firmy kurierskie nie pracują w weekendy. Następnie zmieniają zdanie. Wysyłka zrealizowana po prawie 72 h, zamiast w 24 h. Umowa sprzedaży dla Allegro jest zatem w mojej opinii guzik warta. Do tego w fabrycznym opakowaniu towaru BRAK jednej gąbki wypełniającej, formującej pasek. Brawo Allegro! Oczekuję mydlącego oczy komentarza zwrotnego, bo jak!"
"Rozmiar nie odpowiadał standardowym rozmiarem 39, był krótszy, wbrew opisowi, byłam zatem zmuszona oddać jedną parę koleżance a drugą odesłać. Sam zwrot odbył się sprawnie."
"Nie polecam. Wykonanie Grilla budzi wiele zastrzeżeń, pierwszy odesłałem na reklamacje, przysłali drugi nowy, niestety nic lepszego (otarcia, zadrapania itp.) Lepiej kupić sprawdzoną markę."
"Oceniam wysyłkę tylko na jedną gwiazdkę gdyż nie została ona zrealizowana zgodnie z zamówioną usługą. Wybrałam tego sprzedawcę głównie ze względu na możliwość  zamówienia "Kuriera wieczór". Paczka została dostarczona rano, po wielu przepychankach. DHL twierdziło, że nie maja takiej usługi w moim mieście za to Allegro twierdziło, że mają."
"Sprzedajacy powołujac sie na jakies zapiski w regulaminie(rozwiazanie umowy po 7 dniach bez wplaty) napisal ze zrywa umowe kupna sprzedazy.  Nie ma zadnych zapiskow w regulaminie o zrywaniu umowy po 7 dniach bez wplaty !!!  Nie mozna robic co sie chce, po cos sa regulaminy !!!!!  NIE POLECAM"
"Neutralna ocena, brakowalo srub do szuflad i jeden przud z szuflady byl fabrycznie uszkodzony. To jest bezczelnosc taki towar wyslac dziekuje za wasze uslugi, nie mialem czasu na reklamowanie."
"otrzymano towar uzywane, problemy z zwrotem"
"Towar do mnie nie dotarł. Podobno adresat nieznany. Na zwrot pieniędzy czekałem ponad dwa tygodnie. Po dwóch tygodniach dostałem zwrot pieniędzy za kartę, a za przesyłkę niestety nie. Pieniądze za przesyłkę dostałem dopiero po reklamacjach w banku. W rezultacie prze ponad dwa tygodnie nie miałem ani towaru, ani pieniędzy, a klient czekał. W przeciągu miesiąca miałem dwa takie przypadki u tego sprzedającego.""Towar do mnie nie dotarł. Podobno adresat nieznany. Na zwrot pieniędzy czekałem ponad dwa tygodnie. Po dwóch tygodniach dostałem zwrot pieniędzy za kartę, a za przesyłkę niestety nie. Pieniądze za przesyłkę dostałem dopiero po reklamacjach w banku. W rezultacie prze ponad dwa tygodnie nie miałem ani towaru, ani pieniędzy, a klient czekał. W przeciągu miesiąca miałem dwa takie przypadki u tego sprzedającego."
"Szafka bardzo ladna, ale nieprawidlowo podane wymiary umywalki. W opisie szerokosc 60 cm, a w rzeczywistości 61,5 cm."
"Dwa dni po zakupie i zapłacie otrzymalem maila z informacją że sprzedaż odwołana środki 18 wróciły na konto.  "
"Towar zdecydowanie odbiega od wyglądu na zdjęciach, słaba jakość wykonania żetonów, kruszą się, jest wiele defektów. Bardziej opłaca się kupić żetony o połowę tańsze i niemarkowe a na pewno będą lepszej jakości. Sprzedawca nie wysłał zdjęcia ze środka walizki mimo próśb. Dobrze wiedzą, że sprzedają słabej jakości produkt. Odradzam"
"Negatyw, ponieważ zapłaciłem z góry. Natomiast towaru nigdy nie otrzymałem. Firma wysłała, podrobiony podpis odbioru. Brać ZAWSZE za pobraniem !!!"
"Czekam już czwarty tydzień a zamówienie nie dotarło. Kontakt zerowy."
"Opona do mnie nie dotarła z winy sprzedawcy. Sprzedawca ponad miesiąc wyjaśniał sprawę i nie zwracał mi pieniędzy. Nie otrzymałem żadnej rekompensaty. Byłem ignorowany pomimo wielu telefonów."
"jeden chwost w plecaku był uszkodzony,niestety z przyczyn prywatnych nie miałam czasu na bawienie sie w reklamację,jestem zawiedziona"
"Brak mocowań do ściany, brak tyłu szuflady. Obity front.. Tandeta, nie polecam !"
"Sprzedający nie posiada jednej z wystawionych części. "
"Tłumaczenie,, że nie mieliście wpływu na nagłą (dosłownie po moim zakupie)  i niekorzystną dla mnie zmianę ceny mnie jako handlowca nie przekonuje. Czary goryczy dopełnił fakt że mimo anulowania zamówienia przesyłkę otrzymałem więc odesłanie jej naraziło mnie na nowe koszty. Można było mi udzielić rabatu i choć części zwrotu nadwyżki ale skąd. Bezwzględny kapitalizm rządzi. Tylko produkt sam się obronił i z niego jestem zadowolony. Z obsługi sklepu już nie."
"zamówienie w piątek odbiór we środę chyba wszystko w tym temacie "
"brak jakiegokolwiek kontaktu ze Sprzedającym a te pieluszki to chyba jakieś z CHIN odbiegające od tych co są w sklepie"
"droga wysyłka i zły kontakt z Sprzedającym"
"Dzisiaj mamy 06.08 18.przesyłka nie dotarła mimo zapewnień,że została wysłana ,sprzedający twierdzi,że to wina firmy kurierskiej,a ja dalej czekam"
"Fatalna jakość oraz sposób zapakowania"
"W tytule aukcji: Pralko -Suszarka....okazała się zwykłą pralką:-( Kontakt ze sprzedającym był idealny(odpowiadał bardzo szybko na wszelkie pytania mailowo) do....momentu zakupu i zapłaty-od tej pory cisza. Towar zakupiony 24 lipca-miał być dostarczony 27 lipca-przyszedł nawet mail od firmy kurierskiej w jakich godzinach dostarczą przesyłkę-dotarł do nas 01 sierpnia:-( W dzisiejszej  telefonicznej rozmowie zostałam uświadomiona.......że opis jest rzeczywiście nieadekwatny do sprzedawanego towaru."
"100% NIEZGODNOSCI Z OPISEM.  - wiatrak jest GIGANTYCZNY. Opis - 30cm, rzeczywistosc - pol metra.   - mial byc dostarczony w 3 dni robocze, w rzeczywistosci czekalam TYDZIEN. Ponadto sama musialam go odbierac w punkcie, bo mimo oplaconego kuriera z dostawa do domu nie sposob bylo dogadac sie z DHL wysylajacymi bledne i sprzeczne komunikaty na temat dostawy. Allegro rowniez nie bylo skore do wyjasnienia problemu.  - Wiatrak przyszedl W CZESCIACH - zero wzmianki na ten temat w opisie.  NIE POLECAM.""Niestety okazuje się iż płytki były źle zabezpieczone są pęknięcia"
"Przedmiot nie został wysłany że względów 'logistycznych', cokolwiek to znaczy..."
"Szafka wadliwie polakierowana (zacieki, powierzchnie nie lakierowane pobrudzone lakierem). Zgłosiłem reklamację i tydzień czekam na serwis, który miał się ze mną skontaktować. Jak napisałem maila z reklamacją to okazało się że sklep allegro nie zna mojego adresu mailowego ani nicka z allegro - wysłałem. Za trzy dni okazało się że nie mają moich danych adresowych - wysłałem i znowu 4 dni ciszy. Paranoja. Zdecydowanie odradzam."
"Przed zakupem poprosiłem o informację czy do pudełka podróżnego mieszczą się dwa  uchwyty  szczoteczki. Poinformowano mnie mailowo, że mieszczą się dwa uchwyty, tymczasem miejsce jest tylko na jeden. Zostałem wprowadzony w błąd."
"Towar umywalka trafił do mnie rozbity brak ostrzeżen na opakowaniu że kruchy materiał nie rzucać itp"
"Towar zakupiony i opłacony w czerwcu, a allegro wystawiło mi fakturę z datą lipcową przez co nie mogę odliczyć 6000 zł podatku co jest dla mnie ogromnym problemem. Allegro nie chce zmienić daty faktury na prawidłową. Nie po to robiłem zamówienie w czerwcu, żeby fakturę dostać w lipcu."
"lipa,maszynka nie tnie na 0,5 mm tylko na 1,5mm ,moja stara 10 letnie o niebo lepsza"
"Towaru nie wysłali, bo nie mieli. Nadal nie otrzymałem zwrotu pieniędzy za towar, po mimu kilkukrotnego kontaktu z firmą w tej sprawie. Przelew zwrotny niby wysłali, czekam 2 tygodnie i nic. Zamiast się skontaktować z firmą, która obsługuje płatności w celu wyjaśniania mojej sprawy, umywają ręce i  sam muszę tracić czas i szukać swoich pieniędzy. Nie polecam!"
"Obsługa nie wie czy towar wyjedzie czy nie. Wieczorem dostaje sms ze nadawca nadal przesylke ale kiedy bedzie w paczkomacie nie wiadomo. W poniedzialek rano chce odebrac- paczkomat nieczynny- czarny ekran. Odsylaja mnie ze mam sama sobie to zalatwic. Po moim protescie przekazali ze wg ich wiedzy paczkomat czynny. Dzieki pracownikowi inpost ktory obiecal otworzyc skrytke na telefon przesylke w koncu odebralam. Wiecej zaangazowania obslugi bo podaja tylko suche fakty zamiast pomoc."
"Towar przyszedł niedbale zapakowany, właściwie karton w którym była książka był rozerwany. Sama książka jest trochę uszkodzona."
"Produkt nie zgodny z wcześniejszymi zapewnieniami tzn, rozmowa z konsultantem, który zapewniał, że nie dojdzie do pomyłki. Opony uniroyal rainsport 3 z bieżnikiem asymetrycznym przyszły tylko na lewą stronę, których nie da się założyć na prawą stronę. Ponowna rozmowa z konsultantem miała charakter przeczący wcześniejszej rozmowy przed zamówieniem. Towar odesłany. Nigdy nie kupię od tego sprzedawcy. Jedna wielka ściema. Nie polecam."
"Kupuję na allegro ponad 10 lat i pierwszy raz jestem bardzo zawiedziona. Dostałam meble uszkodzone, od razu chciałam oddać całość jednak powiedziano mi że najpierw muszę reklamować to co jest uszkodzone. Po tygodniu gdy już rozpakowałam całość kazano mi spakować i odesłać. Każdy z pracowników pisze coś innego. Nie polecam zakupu. Kupiłam stół z krzesłami i każdy jeden mebel jest uszkodzony. Na każdym z pięciu krzeseł są widoczne odrapania.  Pracownicy sklepu niby mili ale bardzo złośliwi"
"Spakowania elementów są karygodne ,miejsce wkrętów praktycznie niemożliwe do dokręcenia wkrętakiem ,na wkrętarkę brak miejsca , jakość wykonania wszystko się rozłazi ,w tej cenie kupiłem mniej wyposażony brodzik i był lepiej wykonany chińszczyzna nie polecam"
"Kabina kiepskiej jakości, instrukcja montażu nieczytelna, trzeba opierać się o youtube i intuicję, brak niektórych elementów do montażu, wąż prysznicowy strzelił podczas pierwszego użycia. Drugi raz nie popełniłbym tego błędu i kabiny bym nie kupił. Kontakt ze sprzedawcą ok. Niestety brak czasu na oczekiwanie aby dosłali brakujące elementy, musiałem poradzić sobie we własnym zakresie."
"Zakupiony blender dwukrotnie był naprawiany, od zakupu do odebrania towaru po 2 naprawie minęło prawie 2 m-ce. Zwrócony po naprawie przedmiot nie jest tym, który został odesłany. Nigdy więcej zakupów w sklepie Allegro."
"Karma została wysłana do paczkomatu który jest ale go tak naprawdę już nie ma... Musiałem odbierać to w zupełnie innym paczkomacie co jak dla mnie było bardzo niewygodne.. nie polecam."
"Dwukrotnie pytałem o konkretne cechy klawiatury przed zakupem i otrzymywałem odp niezgodną ze stanem faktycznym jak się okazało. Staciłem kilka godzin życia na obsługę niechcianego przedmiotu, nie zwrócono mojego kosztu pakowania i obsługi (mój czas pracy kosztuje!)""Towar całkowicie niezgodny z opisem.Konsultant udzielił mylnych informacji."
"NIE OTRAMAŁEM PRZESYŁKI O NUMERZE 16462601630 DHL PODAJE INFORMACJĘ ŻE PRZESYLKA OCZEKUJE NA ODBIUR JA TO INFORMCJĘ OTRZYMALEM W SOBOTĘ NASTĘPNIE INFORMACJA PADA ŻE PRZESYŁKA OCZEKUJENA ODBIUR  W PNKCIE PARCELSHOP NADAL DHL TWIERDZ IŻ PRZESYŁKA ZOSTAŁA ODEBRANA  NASTĘPNIE PADA INFORMACJA ŻE PRZESYLKA WYLĄDOWAŁW W WROCŁAWIU I TAM CZEKA NA ODBIUR NIEWIEM CO JEST GRANE GDZIE TEJ PRZESYŁKI SZUKAĆ PROSZĘ O POMOC"
"Nie jest odporna na susze- trzeba podlewac codziennie, nie rośnie wolno tylko szybko (koszenie raz w tygodniu obowiązkowe) !!! Nie jest rekreacyjna tylko przemysłowa - brzydka, ostra, krzaczasta. NIE POLECAM !"
"towar źle zapakowany  uległ uszkodzeniu"
"Witam.  Niestety moja ocena: nie polecam.  Książka w opisie ma informację, oprawa: twarda. Po otrzymaniu dostawy okazało się, że książka ma miękką oprawę.  Po tej sytuacji chciałem sprawdzić czy ta książka ma w ogóle na rynku wydanie z twardą okładką. Najprawdopodobniej nie ma. Pozdrawiam Michał"
"Negatyw może nie całkiem zasłużony ponieważ zawinił DHLParcel z NSącza-ale może na przyszłość allegro lepiej dobierze dostawców. Towar pomimo,że był u nich na stanie i inf. mnie o coraz to nowym term. dostawy - niestety nie docierał. Reklamacje to kpina i bezradność pracowników DHL. Towar wreszcie dotarł, ale po podsumowaniu sezonu, na którym miał być przekazany dzieciakom i na którym miały go używać. 70 dzieci zajadało się więc paluszkami-nie wspomnę o problemie osoby, która miała go przekazać."
"Niestety sprzedający nie posiada towaru. 3 tygodnie i nadal czekam na dyski. Zdecydowanie zakupów dokonałem ostatni raz. Nie polecam."
"Meble zgodne z opisem, ale bardzo słaba jakość mebli, ciężko złożyć w całość stół"
"Towar uszkodzony,długi czas  oczekiwania na decyzję w sprawie zlozonego zażalenia (wykorzystane całe 14 dni).Pomimo zapewnień ze strony sprzedającego o dołożeniu wszelkich starań i szybką decyzję tak się nie stało (jak podejrzewałam ) Rezultat-przyjęcie reklamacji po 14 dniach-jak już wyjechałam i nie mam możliwości odesłania. Mój pierwszy negatywny komentarz gdziekolwiek. Niestety jak wnioskuję przeciąganie sprawy,aby kupujący miał dość i zrezygnował."
"Fatalne pakowanie - fabryczne, ozdobne pudełko od karty było owinięte jedną warstwą foli strecz i na tym koniec. Przez te praktyki pudełko zostało porysowane. Dlaczego nie używacie np. dodatkowego kartonu? Musiałem zwrócić kartę i obawiałem się, że potrącą sobie za to przy zwrocie, na szczęście tego nie zrobili. Zwrot odbył się w miarę sprawnie i szybko ale ostrzegam, sprawdzajcie paczkę przy kurierze i spisujcie protokół nawet za drobne szkody bo zabezpieczenie przesyłek jest bardzo słabe."
"nie można było przykręcić siedziska do stelaża za krótkie śruby"
"NIE POLECAM! Kabina przyszła z uszkodzonymi elementami.Pęknięcia i złamania plastików, dziurawa rurka od syfonu, musiałam kupić nowy syfon i kleić elementy na własny koszt. NIE POLECAM!"
"Nie Polecam, Lepiej Kupic U Konkurencji."
"Nie mam nic do sprzedającego, ale obsługa doręczenia przez firmę DHL była bardziej niż naganna.  Kurier nie przybył w podanym czasie- zero informacji, zero kontaktu. Po wielokrotnych próbach w końcu udało mi się ustalić numer telefonu do miejsca skąd "wychodzą paczki DHL" w moim mieście. Ostatecznie  musieliśmy pojechać samochodem do punktu odbioru sami i odebrać osobiście zawieruszoną przesykę, bo jak poinformowała Pani dyspozytorka "tak będzie najprościej". Nie przeproszono nas za tę sytuację."
"Zegarek kupiłem 10.06.2018 - otrzymałem towar uszkodzony , niezgodny z umową kupna. Towar odesłałem z prośbą o wymianę na nowy wolny od wad lub o zwrot pieniędzy. Po wielu wymianach maili i eskalacji na wyższym poziomie u sprzedawcy udało mi się uzyskać zwrot  pieniędzy w dniu 29 czerwca."
"Niestety porażka. Płyta nie obsługuje mojego procesora. Wystarczyłaby aktualizacja biosu. Mimo kilkukrotnych próśb o podanie adresu serwisu - sprzedawca wolał zwrot. Konsultant telefoniczny - niestety brak pojęcia o podstawowych zagadnieniach komputerowych - ŚWIADOMIE  wprowadza klientów w błąd. Zostałem bez płyty. Sama procedura zwrotu bliska ideału. Dokonałem zakupu u konkurencji (X-kom), gdzie nie było takich problemów."
"Towar nie odbiega zapewne parametrami jak i jakością od podobnych, sprzedawanych za mniejsze pieniądze przez innych użytkowników. Do tego tamci nie doliczają kosztów przesyłki. Raczej nie do polecenia kupiona kosa raczej nie ma wskazanej mocy (3KM) jak i z jakością nie ma wiele wspólnego. Więc raczej nie polecam. Niby to produkt f-my NAC - ale skoro oferowany w sklepie Allegro to mógłby być na wyższym poziomie. A nie jest."
"Ostrzegam wszystkich Allegrowiczów przed kupowaniem czegokolwiek w TYM  SKLEPIE.   Oferowany produkt jest bardzo złej jakości. Dostarczony z  opóźnieniem . Spakowany niedokładnie  ponieważ doszło do uszkodzenia kabiny. Polubowne załatwienie reklamacji nie odniosło skutku. Obsługa sklepu  allegro wie, że zwrot produktu o dużym ciężarze i dużym gabarycie jest bardzo uciążliwe dla klienta, dlatego nie uznaje reklamacji pomimo wysłanych zdjęć.. Jeszcze raz NIE  POLECAM  TEGO   SKLEPU.!!!!"
"Niestety szyby rozpadły  się w rękach nie zdążyłam  zamontować A miały być z dobrego szkła  hartowane po perypetiach zwróciłam  pieniążków na razie jeszcze nie dostałam"
"Porażka. Towar  został zamówiony 17.06 i do tej pory nie zostało zrealizowane.""uzytkowanie  grozi pożarem a następnie wybuchem"
"Montreal regulowane Curver - w opisie !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! w realu nie znanej firmy czyli totalna nie zgodnosc z aukcja"
"Witam.Pytanie o zadowolenie klienta? Chyba troszkę nie na miejscu!Perfumy zakupiłem,pieniążki przelałem i po trzech dniach otrzymałem informację , że z przyczyn logistycznych zamówienie nie może być zrealizowane.Żenada!!! Niestety."
"Prezentowane zdjęcia dotyczą klawiatury z rozkładem klawiszy US i taką miałem nadzieję otrzymać. Niestety przysłano klawiaturę z rozkładem klawiszy EN. Zgłosiłem reklamację. Sprzedający zapewnił mnie, że mam  prawo do wymiany na  Jego koszt. Termin odbioru paczki został uzgodniony,a do tej pory kurier DHL24 nie odebrał przesyłki. Wielkie dzięki sprzedającemu "allegro" za takie załatwienie reklamacji! Postanowiłem, że zostanie tak jak jest i nie będę odsyłał przesyłki na własny koszt."
"Prosiłam o wysyłkę na inny adres. Basen dotarł tam po 7 dniach i tylko dlatego, że zgłosiłam spór."
"Realizacja i czas wysylki dlugi. Robienie konkurencji na wlasnym portalu gdzie od wszystkich pobiera sie prowizje jest cwane i chamskie."
"Wybrałem najdroższą opcję wysyłki "kurier wieczór", bo kupowane klocki Lego były prezentem komunijnym a czasu mało. W czw rano dostaję smsa od DHL, że kurier będzie próbował dostarczyć paczkę między 18 a 22, a o 13 tego samego dnia, że nastąpiło "nieudane doręczenie przesyłki". Brak tel. do kuriera! Na infolinii DHL dowiaduję się od maszyny, że kurier spróbuje ponownie w poniedziałek! Nie odbiera żaden żywy konsultant! Ratuje nas tylko przeadresowania przez neta na odbiór w punkcie! Masa nerwów!"
"Sprzedawca otrzymał i potwierdził zapłatę a następnie wysłał informację ,że usługa nie może zostać zrealizowana z przyczyn logistycznych i zwrócił pieniądze . Ten sprzedawca jest już u mnie skreślony i nie do polecenia moim znajomym Pozdrawiam"
"Tragedia kabina przyszła ze złym stelażem co uniemożliwilo montaż dwa dni prosiłem o załatwienie tego, ciągle tylko nie mają odpowiedzi z serwisu mimo że od razu wysłałem zdjęcia i  wyjaśniłem o co chodzi, aktualnie od 11 dni czekam na kuriera żeby oddać paczkę i też jest problem. Dodam tylko ze przez to nie mieliśmy prysznica przez 5 dni a mamy dwójkę małych dzieci"
"Opony po 2 miesiącach parcieją. Nie dajcie się skusić cena "
"Buty dostałam uszkodzone . Niestety zwrot trwał 3 tygodnie i wymagał wielokrotnego kontaktu zarówno mailowego jak i telefonicznego.Kosztowało mnie to wiele nerwów i czasu. Obsługa miła lecz nie kompetentna. Nie czytają e-maili ze zrozumieniem i ignorują prośby czy sugestie.  "
"1,5 tygodnia czekałam na opony ,zapłaciłam pieniądze przy zakupie na Allegro,nikt się ze mną nie skontaktował, że tych opon w sklepie nie ma. Kilka razy dzwoniłam  i dopiero potem zwrócono mi pieniądze.TAK SIĘ NIE ROBI.BARDZO WIELKI TO DLA MNIE KŁOPOT.POTRZEBOWAŁAM OPONY NA JUŻ!"
"Towar przyszedł używany, więc odesłałem, po czym mieli czelność odjąć 15 % wartości towaru- bo został przeze mnie użyty. Słabe. Koniec końców jednak otrzymałem zwrot całej kwoty towaru. Musiałem jednak dosadnie napisać co o tym myślę."
"W opisie aukcji etykieta opony CA70db, otrzymałem model o parametrach EA70db - zbliżone ale to nie to co zamówiłem. Opony potrzebne były na już, więc zostają, nie mam niestety czasu na obsługę procedury zwrotu/wymiany. Po prostu przestrzegam przyszłych kupujących."
"Brak zestawu akcesoriów wyszczególnionych w opisie. Sprzedający stwierdził że to tylko błąd..."
"Totalne nieporozumienie - sklep wysłał wadliwą oponę, a po zwrocie celowo uszkodził wewnętrzną część opony przy pomocy noża/śrubokrętu celem odrzucenia reklamacji jako "uszkodzenia mechanicznego". Kwadratowe jaja - odradzam jakiekolwiek zakupy od Autoryzowanego Sklepu Allegro. Poniżej wszelkiej krytyki.""Od ponad miesiaca nie moge otrzyamać działających częsci do zamówionego towaru."
"Sprzedający miał wysłać fakture na zakupiony towar. Wysłał pusty załącznik i nie odpowiada na wysyłane maile. Zero kontaktu. Słabe to. Jak komuś potrzebna faktura nie polecam."
"ZAKUPIONYTOWAR BEZ PARAGONU!!!TO TAK JAKBY BEZ GWARANCJI URZAD SKARBOWY POWIEN SIE TYM ZAJĄC JUZ Z KOLEI KTORAS OSOBA W TYM JA BEZ PARAGONU!!!"
"KOSIARKA ZEPSUŁA SIĘ JUŻ PO PIERWSZYM KOSZENIU CZEKAM NA POZYTYWNE ROZPATRZENIE REKLAMACJI A TRAWA ROŚNIE"
"Uwagi co do jakości, uszkodzone elementy, nie w czasie transportu !"
"jedna gwiazdka za obsługę - prosiłam, aby pudełko było zabezpieczone przed uszkodzeniem w transporcie, niestety zapakowano je standardowo, obłożenie tylko z czterech stron niezbyt grubą tekturą jest niewystarczające, pudełko przyszło zgniecione, a było nie dość, że na prezent, to jeszcze dla chłopca, który przykłada szczególną uwagę do jakości opakowania :((( Kupuję dużo na allegro i mam porównanie jak inni sprzedawcy potrafią zadbać o najmniejszy szczegół."
"Zestaw zakupionych mebli nosił ślady użytkowania,przyszedł na dodatek niekompletny,po złożeniu reklamacji kurier zabrał przesyłkę celem wymiany,po czym...przesyłka zaginęła na około tydzień.  O ironio kolejny zestaw mebli przyszedł już nie używany,ale uwaga niekompletny!!!Jedyną osobą,która okazała się pomocna to osoba Pani kierownik  imienia nie pamiętam zajęła się wysyłką brakujących części.Pozostała obsługa nic nie wnosi po za wysyłaniem maili,z których nic nie wynika. Nie skorzystam więcej."
"Niby alegro piwinno dawać przykład, a jednak tysiące negatywów nie biorą się z niczego."
"Nie docierają opinie kupującego, żenada"
"rozmiarówka totalnie z kosmosu. dwie pary tego samego modelu. jedne ok, drugie za wielkie. tylko koszty odsyłania towaru i stracony czas."
"Zerowe zabezpieczenie towaru do wysyłki"
"Żelazko popsuło się dosłownie po 2 dniach. Nie można zwrócić w grę wchodzi tylko wymiana. Ciekawe po co mi nie działające żelazko. Na rozpatrzenie reklamacji mam czekać do 30 dni, ciekawe czym mam prasować do tego czasu. Nie polecam."
"Wskazówki sekundnika nie nachodzą równo na indeksy. O ile nie jest to problem w przypadku pokazywania godziny, to przy chronografie jest już niedopuszczalne gdyż odczytanie dokładnego czasu jest niemożliwe. Odesłałem więc zegarek z prośbą o wymianę na wolny od wad i w odpowiedzi dostałem informację, że zegarki z tego przedziału cenowego mają taki mechanizm i tak działają. Oczywiście zegarka zwrócić już nie mogłem bo minął na to czas. Sprawa zgłoszona Powiatowemu Rzecznikowi Konsumentów."
"Zamówienie złożone we czwartek, do weekendu zero odzewu a po weekendzie nagle dowiaduję się że z "przyczyn technicznych" zamówienie nie może zostać zrealizowane. Produkt potrzebny na już, klient któremu naprawiam komputer się niecierpliwi, a ja po kilku dniach dowiaduje się że muszę kartę zamówić od nowa. Oficjalny sklep allegro - myślałem że akurat tutaj mnie nie zawiodą."
"Pomylona przesyłka, późniejsza wymiana to koszmar, ponad tydzień czasu w dobie kurierów i dostarczania na drugi dzień!"
"buty ładne ale numeracja bardzo zaniżona,odesłałam,pasują na bardzo szczuplutką stopę"
"Sklep podpisujący się nazwą tegoż serwisu powinien być wzorem, do którego inni sprzedający dążą. Sprzedaż towaru, którego się nie posiada jest, no... dość dalekie od tegoż wzoru."
"Jedna z książek przyszła uszkodzona. Uszkodzenie powstało na magazynie. Opakowanie w którym zostały książki dostarczone było całe""buty z wygladu ok ale rozmiary jednej pary to dwa rozne.Brak kontaktu w sprawie zwrotu a pan kurier nie odbierał telefonu więc buty odesłałam na własny koszt ,nie rozumiem po co przy zwrocie ustawiacie w opcji przez kuriera jak szanowny pan nie wykonuje swoich obowiazkow. żenada"
"Sandały ubrudzone klejem,bardzo sztywne zapiętki okropnie obcierają mimo zakupionych dodatkowo wkładek silikonowych,nie mogłam reklamować butów, ponieważ wadę zauważyłam dopiero po ich zdjęciu."
"Nie polecam! Produkt poobijany, porysowany. Kiepska jakość. Zakupiłem grilla z chęci jego eksploatacji, a nie bawienia się w wysyłki zwrotne. Zakupiłem pierwszy 09.05 mamy 24.05 i decyzję zwrotu czyli następny tydzień."
"Zakupiłem dwie nowe fabryczne opony.Dostałem brudne i niezapakowane, co jest niezgodne z umową,ponieważ nie są one w stanie nowym.  Jeśli chciałbym zakupić opony ubrudzone i być może używane to kupiłbym je w zakładzie wulkanizacyjnym gdzie zapłaciłbym za to odpowiednio niższą cenę. Długi czas realizacji.Zamówienie złożyłem  7.05 kurierem.Towar otrzymałem  10.05 po 16ej,więc aż 4 dni od zamówienia.Wybierając Allegro liczyłem na to,że wszystko będzie w należytym porządku a tutaj duże rozczarowanie"
"Towar był niezgodny z opisem (w opisie było napisane, że nawigacja także dla apple iOS)."
"Byłem zmuszony odesłać towar i spotkałem się z miesięcznym zwlekaniem, odsyłaniem z infolinii na infolinię, brakiem należytej informacji. Za to "procedury" będę pamiętał tak długo, że nie polecę nikomu tego sklepu. Miesiąc to jednak zbyt długo na rozwiązanie prostego problemu."
"Niestety nie polecam, nie dostałem faktury VAT  a przy sporze wysłali jakiś obraz faktury... sprawę zgłosiłem do Urzędu skarbowego.."
"Dwa tygodnie I dalej nie ma butów, pieniędzy Ani odzewu od sprzedawcy."
"Nie polecam -bardzo długi czas wysyłki,słaby kontakt."
"Towar wysłany z dużym opóźnieniem po interwencji w sklepie. Ponoć "były problemy techniczne". Ustalanie sprawy realizacji zamówienia ( pomimo uregulowania "szybkiej płatności" przy składaniu zamówienia trwało kolejne dnie) Ogólnie sytuacja rzadko spotykana na portalu allegro."
"Wystawiają towar którego nie ma na magazynie"
"Wysłano inne perfumy niż na zdjęciu. NEUTRALNA ocena tylko dlatego,że bez problemu odstąpiłem od umowy i szybko nastąpił odbiór zwracanego towaru oraz zwrot należności"
"przesyłka za nie małe pieniądze zostawiona pod drzwiami :("
"sprzedają coś czego nie mają co akurat w tym przypadku jest skandaliczne""Nie mam zdania. Towar dotarł uszkodzony."
"Moja reklamacja trwa już 3 tygodnie. Brak odpowiedzi na pytania kto zawinił. Mam nadzieję że otrzymam kupiony sprzęt."
"Książki miały pozaginane rogi i spody, chociaż czas wysyłki był szybki już nigdy nie skorzystam z oferty sprzedającego."
"Buty brudne, z zaciekami. Na aukcji brak informacji, ze buty są tęgości B - czyli na stopy wyrośniętych 10-latek a nie dorosłych osób... wiec rozmiar 39 nijak się miał do rzeczywistości przy tak wąskim obuwiu."
"torba uszkodzona, zwrot towaru w ramach odstąpienia od umowy dość szybki, niestety zwrot pieniędzy już nie. Nie polecam"
"Zasilacz źle zapakowany przez co "zasilacz" latając (podejrzewam że przez to) po paczce uszkodził, ba dosłownie ułamał PIN ATX. Niestety na odesłanie nie mam czasu bo właścicielem był "palący się" klient, sprzęt działa już dawno zamontowany, ale uczulam. Nie polecam dlatego abyście to zauważyli i bardziej się przykładali do zabezpieczenia paczek."
"Pierwsze zdjęcia z aukcji jak i zdjęcie miniaturki ukazuje klawiaturę którą zamawiałem. Dodatkowo napisałem we wiadomości do sprzedającego że interesuje mnie klawiatura z pierwszych zdjęć a mimo to otrzymałem inną niż zamawiałem klawiaturę. Dodatkowo w pierwszym e-mailu poinformowano mnie że nie ma możliwości wymiany klawiatury mogę ją jedynie zwrócić na własny koszt... Dlatego skorzystałem z prawa reklamacyjnego. I czekam już prawie 20dni... Zero odzewu..  CZEKAM DALEJJ..."
"Sprzedający sumuje koszty wysyłki i wysyła jedną paczką, a kupiony grill przyszedł bez rusztów więc weekend majowy miałem zepsuty skutecznie."
"NIe polecam sklepu ani ich dostawcy firmy geis. Przesyłka ma dotrzeć zawsze nastepnego dnia licząc od 2 maja. Mamy 9 maja a opon jak nie było tak nie ma, na infolini można się dowiedzieć, że nie wiadomo kiedy będą. Sklep zamiast wysłać w tej sytuacji opony ponownie innym kurierem nic sobie z tego nie robi..."
"4 pony w dwóch rozmiarach miały być dostarczone przez Geisa 2 maja ale otrzymałem po jednej sztuce z każdego rozmiaru. Dzwoniąc do nich 2,4,7,8,9 maja słysze, że dostawa nastąpi jutro a paczki jak nie było tak nie ma. Gdyby przynajmniej nie obiecywali dostawy, że następnego dnia będzie już napewno to kupiłbym opony w poważnym sklepie z normalną dostawą... Nie polecam, omijać szerokim łukiem sklep i ich dostawce firme geis"
"towar niezgodny z opisem w ofercie jest napisane krzesła  plastikowe "MOCNE" a na odwrocie krzesła na spodzie informacja w języku angielskim " do uzytku dla osób o ciężarze ciała do 110 kg"- przestrzegam innych kupujacych toewaru w przypadku zapupu na fakturę nie można zwrócić !!!!!!!! , pieniadze wyrzucone w błoto"
"Uszkodzone meble w trzech miejscach. Brak uszkodzeń paczki w trakcie transportu."
"Cena super, gra działa ale pudełko od gry jest popękane stąd jedna gwiazdka."
"Zamówiłem i zapłaciłem za towar. Poproszony telefonicznie pracownik sprawdził jego dostępność i zawartość opakowania. Po pewnym czasie okazało się, że sklep jednak towaru nie posiada (??), a o zwrot wpłaconych pieniędzy mogę się ewentualnie dowiadywać w jakiejś firmie pośredniczącej w przepływie przelewu i szukać należnej mi kwoty. Zamiast zadowolenia z towaru, spora dawka irytacji. Dziękuję, nie polecam. Opis zubożony, bo np. słowo kłamcz...ch, jak się okazuje, jest zabronione."
"Mimo dużego zaangażowania Państwa z obsługi klienta, kompletny brak porozumienia z firmą kurierską, która nie specjalizuje się w dostarczaniu dużego sprzętu AGD. Dostawa bez wniesienia, mimo zapewnienia od Obsługi klienta, że wniesienie jest uwzgl. w cenie. Duże trudności ze zwrotem starego sprzętu, mimo zapewnień, że taki będzie zabrany bez kłopotu. Okazało się, że firma Kurierska znów się tym nie zajmie, stary sprzęt postanowiłam oddać do utylizacji na swój koszt. Szkoda zachodu."
"Nie wysłano towaru firmą spedycyjną DPD o co prosiłem i nie pod ten adres jak podawałem, tzn odbiór własny w oddziale w Toruniu. Wysłano sobie przez DHL który nie ma oddziału w moim mieście. Musiałem jechać z Torunia do Solca Kujawskiego po odbiór towaru."
"Niestety zakupiony ups dotarł do mnie uszkodzony w transporcie. Zwrot do sprzedawcy, rozpatrzenie reklamacji i przyslamie nowego ups trwało miesiąc. Jestem bardzo zawiedziony obsługą tego typu reklamacji. Powinienem otrzymać od ręki nowy sprawny ups a nie czekać miesiąc. Raczej już to że towar sprzedaje oficialny sklep Allegro nie będzie dla mnie wyznacznikiem jakosci i bezpieczeństwa zakupów."
"Firma wystawia towar którego nie ma, wpłacone środki są przetrzymywane.""kosiarka niesprawna bez karty gwarancyjnej oddałem do serwisu 18 kwietnia dzisiaj mamy 2 maja dzwoniłem do serwisu i powiedzieli mi że najszybciej będzie 17 maja a trawa ma prawie 50cm wysokości. Nie polecam tego sprzedawcy. Sprzedaje uszkodzony towar"
"Nie polecam. Stół uszkodzony w kilku miejscach, porysowany, nie nadaje się do użytku. Brak reakcji na reklamacje. Brak odpowiedzi na moje telefony, maile i wszelki kontakt. Żałuje tego zakupu!"
"Pomylone w zestawie boki sofy ogrodowej. Brak możliwości montażu. Przez ponad tydzień nie dostarczono prawidłowych boków."
"Cena 31,98zł za dostawę dwóch opon to znacznie więcej niż inkasują firmy kurierskie.  Przesyłka nie dotarła do mnie w deklarowanym przez kuriera czasie."
"Anulowałam zakup MINUTĘ po wpłacie.Obsługa stwierdziła, że już za późno na anulowanie bo przesyłka jest już w drodze!MINUTĘ PO WPŁACIE! Przesyłkę wysłali.Tym oto sposobem kopałam się z koniem przez 10 dni.Oficjalny sklep allegro -oficjalnie najgorsze doświadczenie w mojej 16letniej przygodzie zakupowej allegro."Wybrałeś dla tej transakcji opcję darmowej wysyłki, więc nie możesz wystawić oceny niższej niż 5" tą kwestią sięgnęli dna!Aby wystawić negatywa musisz ich ocenić na 5!!!! Omijać !!!!!"
"Reklamowany bezpłatny zwrot jest w rzeczywistości fikcją, Piętrzące się problemy nie pozwolą wam z tego skorzystać, Raz kurier nie będzie miał listów przewozowych, raz nie przyjedzie na umówiony termin, będzie wyznaczał własne terminy nie konsultujac tego ze mną. Będą straszliwe problemy nie do pokonania, strach pomyśleć co by było z ewentualną reklamacją. Sklep nie pomoże, nie wiem czy to nie jest właśnie taka strategia."
"Grill co prawda całkowicie zgodny z opisem jednak zostal dostarczony z niewłaściwą częścią. Mija 2 tygodnie od zgłoszenia przezemnie tej pomyłki a jak narazie otrzymałem tylko wiadomość o dosłaniu elementu. Jednak kiedy to nastąpi?"
"Stanowczo NIE POLECAM, zakup 11.04, po ponad tygodniu towaru nadal nie było, po zalożeniu sporu dowiedziałem się że nikt nawet nie planowal wysłać fikcyjnego towaru bo go poprostu nie mają. 19.04 obiecano zwrot środków. Do tej chwili nie mam ani pieniędzy ani towaru. Pierwszy i ostatni raz kupiłem cokolwiek w "OFICJALNY SKLEP ALLEGRO" to jest jakaś lichwa i pośrednik w dodatku kłamstwo za kłamstwem. Aukcja z produktem nadal jest wystawiona mimo że towaru nie mają. Ehh żałosne..."
"Kupiłem deskorolkę dla dziecka na komunię, miała być nowa a otrzymałem jakąś używaną bo posiada rysy,zadrapania przy kołach i na błotnikach.Karton uszkodzony bo słabo zabezpieczony przez wysyłką.Pilot działa jedynie z odległości 5 cm Brak dowodu zakupu a firma robi sobie z klienta kpiny, odesłać i modlić się aby  pieniądze zwrócili na konto hee. Nawet nie zaglądają w karton czy wszystko jest ok, odradzam stanowczo !!!"
"Nie mam słów aby to opisać nasuwa mi się tylko jedno słowo "Gehenna!!!" Dwa razy uszkodzona"
"tragedia, podejście do klienta i obsługa na najniższym z możliwych poziomów, na szczęście jest wolny rynek i można kupić tam gdzie klient zostanie potraktowany z szacunkiem i będzie chciał z przyjemnością wracać, ja na pewno ze sklepu allegro nie kupię NIC odradzam! nie przyjmują zwrotów na firmę (bo takie jest prawo) a takie to proste zrobić korektę do faktury i pozostawić przy sobie klienta i to: "Wybrałeś dla tej transakcji opcję darmowej wysyłki, więc nie możesz wystawić oceny niższej niż 5""
"Niestety brak informacji w aukcji, że grill jest do złożenia (dostawa w postaci pojedynczych elementów. Drugi problem to fakt, że niektóre elementy pokrzywione bez jakichkolwiek uszkodzeń opakowania. Sam grill po wyprostowaniu elementów i złożeniu jest OK."
"Mój pierwszy negatyw ale zamówione opony dostałem po 14 DNIACH mino że w aukcji napisane że wysyłka wciągu 24h. Zależało mi na czasie o czym napisałem mimo to przez 2 tyg nikt mi nawet nie napisał kiedy opony zostaną wysłane. Poza tym opony ok."
"Stół słabo wykonany i niekompletny, na dotatek dotarł uszkodzony, a proces reklamacyjny ciągnie się od kilku tygodni."
"Produkt został kupiony na raty po czym okazało się, że go nie ma. Środki zostały zwrócone. Jestem niezadowolony"
"Nie otrzymałam zamówionych mebli mimo, że zostały zapłacone. Kurier chcąc odebrać krzesła dzwonił do mnie, że są uszkodzone, wiec nie zostały odebrane (zgodnie z info of sprzedającego). Towar miał zostać wysłany ponownie po otrzymaniu zwrotu (18.04 dostali). Codziennie dzwonie i słyszę, że  zostanie wysłane. Zaznaczyłam, że zależy mi na otrzymaniu przed weekendem. Dziś otrzymałam informację, że nie wcześniej niż w poniedziałek zostanie to wysłane.a może za 2 tyg?  Karygodne podejście do klienta!""Nie polecam sprzęt który zakupiłam złożyłam żeby go uruchomić i sprawdzić. Okazało się że to nie jest to czego szukałam więc złożyłam myjkę i odesłałem do sklepu.Po kilkunastu dniach otrzymałam odpowiedź że sprzęt był używany i zwrot zostanie pomniejszone o 15%. Mimo tłumaczenia że był tylko uruchomiony w celu sprawdzenia decyzja pozostała.Sprzęt tam zakupiony nie powinien być przed zwrotem uruchamiany w celu sprawdzenia, albo musicie się liczyć z tym, że dostaniecie dużo mniejszą kwotę zwrotu."
"Pady zakupione jako prezent, niestety nie wszystkie funkcje kontrolera działają :( sprawdzane na grze FIFA ,"
"Zamówiłem myjkę w czwartek a doszła dopiero po 4 dniach. Miała dojść w piątek Koszt wysyłki pobraniowej 5 zł - mogłaby być za darmo Obsługa sprzedającego - nikt do mnie nie zadzwonił że wysłał paczkę ;)  Moja subiektywna opinia kupującego"
"małe nieporozumienie, prezent nie dotarł na czas. pierwsze zakupy ze sklepu allegro, zwrot i brak chęci na dalszą współpracę. dziękuję."
"Sprzedawca po kilku dniach raczył napisać że produkt posiada ale nie kompletny i nie wie czy wysłać lekceważące podejście do sprawy."
"buty przyslano szybko, po przymiarce okazaly się za ciasne a wiec zostaly odrazu odeslane, otrzymaliśmy maila ze je uszkodzilismy i oddadza pieniadze ale potraca sobie za uszkodzenie!buty na nogach mialam max 5 min(uszkodzic przez 5 min?)nawet dokładnie ich nie obejrzalam przed przymiarka, a teraz żałuję.lepiej ogladac produkty odrazu po odpakowaniu..a jesli uwazaja ze zdazylam je uszkodzic to moze swiadczyc o jakosci produktu.jestem stratna  na ponad 30zl za uszkodzenia  ktorych nie dokonalam.."
"Zrgarek nie dziala. Prosze o kontakt"
"Przesyłka, która miała być wysłana w ciągu 24h dotarła na 4 dzień po wcześniejszym kontakcie mailowym. Zależało mi ma czasie dlatego wybrałem tego sprzedawcę. Zdecydowałem się na opony wzmocnione XL. Na aukcji jest ta opcja zaznaczona, a otrzymałem zwykle opony bez tzw. wzmocnienia. Nie polecam. "
"Przedmiot zapakowany w odmienne opakowanie niż widoczne na aukcji. Sprzedający o takiej uznanej renomie nie powinien dopuszczać się takich niedociągnięć."
"Sprzedawca nie wysłał książki tłumacząc się brakami magazynowymi"
"Buty fajne niestety zupełnie źle wymierzona wkładka wewn.(w rzeczywistości 22.5 cm w aukcji 23.3).Zawracanie głowy"
"telefonicznie zapewniano mnie o dostawie na drugi dzień, oczekiwanie na przesyłkę tydzień czasu, pieniądze wpłacone od razu, nie ma opcji opłaty u kuriera.Nie polecam zbyt długi czas oczekiwania na towar oraz wprowadzenie w błąd przez konsultanta, jeśli  by mi powiedziano że taki długi czas oczekiwania na towar to na pewno nie zamówiony by był w tym sklepie.Adres sklepu Poznań a towar szedł aż z Lublina."
"OPAKOWANIE PRZYSZŁO POGNIECIONE NIESTETY BYŁO TO TUŻ PRZED ŚWIĘTAMI NIE BYŁO CZASU NA REKLAMACJE."
"Ciekawe jest to, że pieluchy tego samego rodzaju i tej samej firmy kupowane od Allegro przeciekają, a kupione u innego sprzedawcy na Allegro nie. Czyżby gorszy gatunek? Przeznaczony na inny rynek? Analogiczna sytuacja z karmą dla psa.."
"Nie otrzymałem miarki do karmy - mimo tego że podczas składania zamówienia napisałem żeby dodali"
"Przesłano mi książkę wydaną o kilka lat  wcześniej niż to podano w opisie towaru."
"Kolejny raz DHL ma gdzieś doręczenie przesylki. Kurier przez 4 dni nawet nie zadzwonił, a po mojej interwencji powiedzieli w DHLu że przesylka wkrotce dotrze, poczym paczka wróciła do nadawcy. PORAŻKA PORAŻKA I KOLEJNA PORAŻKA. "
"Zapłaciłem 2 x za kuriera, a przyszło 1 przesyłką, do tej pory nie zwrócono mi pieniędzy za drugą wysyłkę..."
"Produkt pojawił się w złej kategorii. Manipulacja, byle więcej sprzedać.""Zakupiona książka miała powyrywane kartki druk był nie czytelny . W opisie było napisane , że książka jest nowa bez śladów używania. Jeżeli opisuje się tak towar to oznacza,że został on sprawdzony przed wysyłką. Widocznie nie został. Miał być to prezent na urodziny dziecka. Była możliwość zwrotu, ale czas oczekiwania na reklamację byłby za długi w moim przypadku. Szkoda :("
"Porażka!Nie polecam nikomu tego sklepu! Zegarek dwa razy przyszedł uszkodzony i zamiast wysłać Nowy towar  czekałam miesiąc na rozstrzygnięcie sprawy i tak jak się tłumaczyli że jest okres reklamacyjny a jak już napisałam towar nie był uszkodzony z mojej winy lecz dotarł uszkodzony! Złe zabezpieczenie towaru, a o zwrot pieniędzy nie wspomnę! W 4 tygodniu dwa razy dziennie   dzwoniłam o zwrot gotówki i dopiero po tygodniu zwrócili! Ja jako kupująca jestem oburzona całą sytuacja jaką mnie spotkała"
"Przedmiot zgodny z opisem ale dostawa towaru najgorsza z jaką  miałem do czynienia. Pomimo wielokrotnych monitów do sprzedawcy nie udało się zmusić kuriera do dostarczenia przesyłki na ustalonych warunkach, po godzinach pracy przeciętnie pracującego człowieka. Przez  fochy miernego kurierzyny, towar dotarł do  odbiorcy z dużym opóźnieniem. Ten przykry incydent z wozakiem i zupełna  nieskuteczność w interwencji, poniekąd  miłej obsługi sklepu, zaważył na ocenie transakcji."
"Towar słabej jakości, w paczce nie było paragonu. Nie polecam."
"W mojej opinii sprzęt który dostałem i nie zdążyłem go ani razu użyć... posiada wadę fabryczną... niestety Państwa sklep nie zgadza się z tym......"
"Zamiast mleka nr 3, w paczce bylo mleko nr 2."
"Wszystko przebiegło ok. Ale sam zegarek to naprawdę klapa, nie polecam. Okropnie nieczytelny. Nic na nim nie widać. Zegarek będzie dobrze leżał ale na ręce duuużego faceta. Naprawdę nie polecam. "
"Paczka obklejona informacjami, że to zakup ze sklepu allegro itd. i po co ktoś ma to wiedzieć?. 0 normalnego e-maila po zakupu tylko odpowiedzi robota, brak podziękowania za transakcję itd.. Brak dowodu zakupu z przedmiotem - Spamujecie e-mailami, że niby faktura przyjdzie na e-mail, może i przyszła ale w moim e-mailu z fv nie pojawia się moje imię i nazwisko tylko sam nick allegro, więc boje się otworzyć taki załącznik, skoro twierdzicie, że wasz powinien mieć imię i nazwisko. Towar OK."
"Pampersy są gorszej jakości. Nie polecam"
"Towar dotarł do nas wadliwy po zgłoszeniu reklamacji i jej rozpatrzeniu mija już miesiąc i dalej nie mamy jej. Porażka:-("
"Okazuje się ,że nie ma  zapewnionego zwrotu."
"Paczka dotarła niestety dopiero po tygodniu, na wysyłkę kurierską zdecydowanie za długo."
"Obsługa kupującego idealna i bardzo szybka wysyłka.Towar niestety nie warty pieniędzy.Pokrywa garnka poprawnie spasowana tylko w jednym garnku.W pozostałych garnkach  nie da się gotować bez pryskania cieczy nawet na najmniejszym nastawieniu kuchenki.Każda pokrywa inaczej spasowana.Po za tym garnki po kilkukrotnym gotowaniu są tak przebarwione,że wyglądają gorzej niż garnki  kupione ze stali nierdzewnej przed 25 laty.Jednym słowem liczyłem na coś więcej kupując garnki marki  Tefal."
"Dostałem tylko 1 sztukę zamiast 2 więc zmiana oceny po doslaniu 2 giej sztuki"
"Sprzedający nie posiada towaru który wystawia."
"dostalam album z zagietymi rogami - dobrze ze to dla mnie tzn. mojego dziecka, bo na prezent na pewno by sie nie nadal :("
"Niestety dopiero po czasie zobaczyłem te komentarze. W moim przypadku było:  "... ze względu na powstałe utrudnienia nie możemy zlecić wysyłki zmywarki. Zamówienie zostało anulowane. Dzisiaj zleciłam zwrot środków na Pana konto."  Oczywiście informacja dopiero po mojej interwencji. Oficjalny sklep Allegro i takie numery. Wstyd!  Ja już nie wrócę.""Zamówienie zapłacone ale niestety lakoniczne wyjaśnienie : cyt  Nie możemy zrealizować wysyłki  z uwagi na powstałe utrudnienia, za co bardzo Pana przepraszam. Zleciłam już zwrot środków za zamówienie."
"Oficjalny sklep Allegro, a obsługa fatalna. Oferują książkę, której później nie potrafią wysłać do klienta. Najpierw przyszedł mail że produkty zostaną wysłane z różnych magazynów bez dodatkowych opłat po czym informują że "Ze względu na powstałe utrudnienia nie możemy zlecić wysyłki produktu." Zamówienie zrealizowane w połowie. Jeden produkt dotarł szybko i sprawnie, drugi wcale. Plus że szybko zostały zwrócone pieniądze."
"Towar zamówiony nie dotarł do Sylwestra mimo prośby o to. Dla niektórych pracowników klient nie jest ważny..."
"sklep allegro? wystawiaja na aukcje cos czego nie maja ,probuja wcisnac cos co jest tansze itd ,3 mln konsultantow zganiajacy jeden na drugiego ,sklep obsuga etc rodem z PRL-u!!!!!NIE POLECAM!!!!"
"Przyznany pełny zwrot pieniędzy za reklamację. Buty "nowe", opis/zdjęcia nie oddają ani jakości ani wyglądu. Po przymierzeniu w domu wyglądały jakby były używane od dłuższego czasu. Przy "zwrocie bez podania przyczyny" obsługa stwierdziła,że mogą go przyjąć tylko odjemną sobie 50pln("bo buty są używane"). Buty zostały odesłane do reklamacji i po miesiącu od zakupy został przyznany zwrot."
"Długi czas oczekiwania - brak kontaktu"
"Wystawia tylko faktury, a na stronie zachęca do zakupu reklamą zniżki, którą otrzymuje się za okazaniem paragonu. Dlaczego do klienta nie wysyła paragonu, sam korzysta ze zniżek przysługujących klientowi????"
"Sprzedający nie posiada towaru który sprzedaje. Wprawdzie kasę zwrócili, ale zmarnowany czas oczekiwania. Tym bardziej dziwna sprawa, że to oficjalny sklep allegro."
"20 lutego 2018 zapłaciłem za przesyłkę w oficjalnym sklepie Allegro do dnia dzisiejszego t.jest 06-03-2018 Nie otrzymałem przesyłki ani informacji kiedy zostanie dostarczona."
"Ksiazka uszkodzona, wyglada na wade produkcyjna, wypchana z magazynu. Brak reakcji sprzedawcy na uszkodzony produkt. Nieprofesjonalne podejscie do klijenta, szczerze odradzam!!!"
"Opłacone zamówienie pozostaje niezrealizowane od dwóch miesięcy."
"Wszystko byłoby dobrze,żeby poziomica doszła prosta.Niestety przyszła krzywa.Oczywiście dostałem zwrot pieniędzy,ale traf chciał,że samochód był u mechanika i na szybkiego musiałem kupić w sklepie niedaleko.Zamiast 40 zł zapłaciłem 84zł.Jakbym kupił poza Allegro wcześniej to zapłaciłbym 60zł.Tak więc rachunek jest prosty:kto tanio kupuje wydaje dwa razy więcej."
"Fatalna jakość, wykonanie elementów niedokładne, papier z którego wykonana jest zabawką absolutnie nie nadaje się do konstruowania. Nożyczki nie nadają się do precyzyjnego cięcia a sklejenie tej konstrukcji za pomocą dołączonego kleju typu wikol zakrawa na kpinę. Szkoda czasu i pieniędzy. "
"Pomimo  zmówienia "kuriera wieczornego" przesyłkę próbowano dwukrotnie dostarczyć w okolicy południa co spowodowało kilkudniowe opóźnienie. Ostatecznie (na moje życzenie) kurier pozostawił przesyłkę w kiosku RUCH (też w południe) . W rozmowie telefonicznej z kurierem dowiedziałem się że nie istotne jest to iż dostawę towaru zamówiłem "kurierem wieczornym" bo on dostarcza ją właśnie teraz!!!"
"Pomimo wystawionego towaru do sprzedaży nie doszło do transakcji .  Sprzedający jako przyczynę podał " problemy logistyczne". Na  dzień dzisiejszy  ma na portalu wystawione 5 sztuk towaru.  Nie polecam."
"Może sama maszynka nie jest zła, ale jej wadą jest zapychanie się włosami przy strzyżeniu z nasadką i trzeba ręcznie te włosy wyciągać."
"obudowa prostownicy strasznie sie nagrzewa,wyprostowanie wlosow bez oparzenia graniczy z cudem, mi sie jeszcze nie udalo,jedynym pozytywem jest to,ze rzadziej prostuje wlosy gdyz nie lubie oparzen. ""niestety, ale japonki nie pachną, a baleriny nie są zbyt mięciutkie. Nie jestem pewna czy są oryginalne. Nadmnieienie, że jest to moja 6 para zaxów, poprzednie są jakościowo dużo lepsze."
"Zakupiona choinka na żywo wygląda nieco inaczej niż na zdjęciu, ma zdecydowanie mniej gałązek i nie stoi prosto. Konieczny był także zakup innego stojaka gdyż otrzymany był niestabilny."
"Musiałem zrezygnować z zakupu 5+5 (60+15 L) bo koszt wysyłki był dużo wyższy niż np 2x5 60L. Nie widzę w tym żadnej logiki , ale otrzymałem odpowiedź z działu obsługi że tak musi być. Odbiera chęć do zakupów"
"Komentarz na 1 miesiac wiec chyba i tak bez roznicy? Ale ogolnie ok."
"Walizka słabej jakości, rozpadła się po jednym wyjeździe. Nie polecam."
"Najgorszy zakup, nie dość, że nie otrzymałem przesyłki (kurier nie mógł jej dostarczyć, przez kilka dni - firma DHL). Zrezygnowałem z przesyłki na etapie sklep - firma kurierska, to jeszcze nikt nie potrafi mi powiedzieć w jakim czasie dostanę zwrot pieniędzy. Dzwoniłem kilka razy do BOK, ale za każdym razem otrzymuje sprzeczne informacje, a na pewno żadnych konkretów, sklep nie powinien mieć miana Super Sprzedawcy. To był mój pierwszy zakup w sklepie allegro i na pewno  ostatni. NIE POLECAM."
"Buty nie przypominają tych że zdjęcia zamsz jest powycierany na łączach widać klej buty da brudne rozmiarowka zawyzona  Fatalnie nijak się mają do tych z opisu  Wyglądają jak buty z bazaru tandetne a taka cena za jakość nijaka Nie polecam!!"
"Produkt nie był zgodny z opisem. Zdjęcia wprowadzają kupującego w błąd."
"Nie otrzmałam nr  przesyłki  wzwiązku z powyższm nastąpiło opżnienie  w odbiorze Przesyłki. Dzwoniłam do dostawcy  otrzmałam informację że, tak działa system czasami  kasuje informacje i daje do kosza nic z tego nie  rozumię. Takie Blablanie  BZDURY."
"Walizka, która została zamówiona, nie jest zgodna ze zdjęciami, które widnieją na aukcji. Kolor walizki na zdjęciach to czarny, w rzeczywistości jest szara, rączka walizki (zgodnie z informacją od sprzedawcy z maila) powinna być czarna, jak się okazuje jest srebrna. Walizkę wykonano z niskiej jakości plastików, posiada liczne niedoróbki. Jestem zawiedziony oficjalnym sklepem Allegro, to moje pierwsze i ostatnie zakupy tutaj. Nikomu nie polecam!""Słuchawka nowa. Ale leżak magazynowy z rozładowania bateria której nie można już naładować. Brak gwarancji. Więc stan znany sprzedające u. Wyciskanie kitu że nowa. Co z tego jak nie działa. Nie polecam"
"Niestety nie polecam tego sprzedawcy, komplet który dostałem był niekompletny tzn brakowało w nim pilota. Po rozmowie telefonicznej brak jakiegokolwiek kontaktu ze sprzedającym...nie odpisuje na smsy i nie odbiera telefonu. Wysyłka miała być do 24h...jednak paczka została wysłana dopiero po 5 dniach. Jednym slowem NIE POLECAM!!!""Nie trzyma się terminów , zero zainteresowania i poinformowania Nie polecam"
"Dywaniki pasowały tylko przednie, natomiast tylne nie. Napisałem do Nich przez Allegro co z tą "niezgodnością" zrobimy ale żadnej odpowiedzi."
"Mitsubishi Pajero Pinin - dywaniki niezbyt dopasowane, roznice zarowno z przodu jak i z tylu."
"dywanik dla kierowcy wogole nie pasuje""niestety jeden siłownik uszkodzony,o czym sprzedawca nie poinformował""Do transakcji nie doszło, ponieważ sprzedajacy nie posiadał wystawionego sprzętu. O tym fakcie dowiedzialem sie po 10 dniach od zakupu i to dzieki własnej, 3-krotnej inicjatywie. Zaproponowano mi produkt zastepczy, rzekomo lepszy, jednak nie skorzystalem z oferty gdyz nie spelnial moich oczekiwań. Komentarz wystawiam ponownie, zasugerowano mi usuniecie poprzedniego i przytoczono pare spraw sadowych, ktore zakonczyly sie na niekorzysc strony (domniemywam) generalizujacej. Generalnie NIE POLECAM! "
"Po 24 dniach od zwrotu zakupu nadal nie otrzymałam zwrotu środków. Kontakt ze sprzedawcą zerowy, odezwał się dopiero po założeniu dyskusji. Niekompetentny, nastawiony negatywnie do klienta. Stwarza problemy, których nie ma. Szczerze nie polecam"
"Kabelek 12 zł (około) przesyłka 16.5 trochę coś nie tak. Z przesyłką też zwlekali. Ale na szczęście jest w miarę kontakt i zgodność z opisem "
"Niemożliwy kontakt ze sprzedającym, brak reakcji, oczekiwałem na dostawę kilkanaście dni. "
"Zamówiłem listwę sterowaną pilotem, przyszedł zupełnie inny towar.  Po interwencji  zwróciłem listwe i dostałem  właściwy towar. Jednakże miałem dostać zwrot kosztów zwrotu za niewłaściwy towar( warunkiem była faktura). Zwrot zrobiłem najtańszą formą przesyłki , jednak firma kurierska powiedziała mi, że nie może wystawić faktury na sprzedającego, tylko na tą osobę co zamawia kuriera. W związku z tym wysłałem meilem fakture imienną(. Do dzisiaj (11.10.2018)  nie otrzymałem zwrotu kosztów."
"kabel przestał działać po tygodniu"
"Opis produktu nie zgadza się z rzeczywistością a co gorsza zamiast przyznać się do błędu i przeprosić sprzedający wymyśla niestworzone historie i zwala na allegro. Tak jak by allegro robiło opisy do ich aukcji. Żenada Zdecydowanie nie polecam sprzedającego"
"Kontakt ze sprzedającym, kultura i stosunek do klienta naganna. Brak informacji o wysyłce towaru, nic się nie załatwi przez telefon a jak sprzedawca odpisał na kolejnego mojego maila to z pretensjami. Towar zgodny z opisem i wysyłka na czas ale lepiej wybrać inny sklep"
"Sprzedający wystawia towar, którego najwyraźniej nie ma na stanie. Propozycja zamiany na inny przedmiot mnie nie zadowala (gdybym chciał kupić inny przedmiot, nie kupowałbym tego, tylko inny). Bardzo długo czekałem na przesyłkę, kontakt do firmy utrudniony."
"Przedmiot kupiony 16.05 rano otrzymany 24.05. Wybrałem kuriera jako przesyłkę . Sprzedający nie posiadał prawdopodobnie towaru który miał wystawiony. W 8 dni to ekonomiczny list z chin by do mnie trafil a nie kurier 24. Słabo bo przejściówki były mi potrzebne jak najszybciej. Leci negat"
"Nie ma kontaktu z tą firmą, nikt nie odbiera telefonu (2 tygodnie prób), nikt nie odpisuje na emaile. Zostawiają kupujące z problemem - i w nagrodę taki komentarz."
"Konwerter nie obsługuje USB 3.0    - Zgłasza się jako: USB controller: NEC Corporation uPD72010x USB 2.0 Controller (rev 04)""Środek nie rozpuścił wogule sniegu, sypałem i lałem roztworem według zaleceń, nie polecam. ""Zamowilem kolor szary  Wysłałem wiadomość z wyborem koloru, po czym otrzymałem standardowy czarny."
"zawyżona rozmiarowka, przeciętna jakość"
"Brak towaru info o opóźnienie w dostawie a następnie po przeszło miesiącu nadal brak towaru. Plus za zwrot środków. "
"Kupiłem kamizelkę ze względu na kieszenie i się zawiodłem. Kieszeń na telefon nie nadaję się, (kto teraz ma taki mały telefon) nie mieści się w żadną kieszeń na piersi. Kamizelka jest rozszerzona na dole jak spódnica, moim zdaniem powinien być ściągacz. Jak za takie pieniądze nie jest za bardzo ocieplona. Generalnie nie mam żalu do sprzedawcy, ale opis mógłby być bardziej szczegółowy, może wymiary kieszeni by się przydały."
"Bardzo długi okres oczekiwania"
"Na początek tydzień ciszy. Po założeniu sporu dostałem miły telefon, że Pani o mnie zapomniała i że nie ma teraz tego kolory, ale może wysłać inny. Odpowiedziałem, że interesuje mnie tylko biały. Pani powiedziała, że za 3 dni mają dostawę i czy mogę poczekać. Niestety po tygodniu znowu o mnie zapomniano a po 3 tygodniach otrzymuje kolor, którego nie zamawiałem. Reakcja właściciela była tragiczna. Według niego nie może odpowiadać za błędy pracowników. Nie polecam. Obsługa żenująca"
"Koszulka przyszła uszkodzona - pozaciągane nitki. Plus za zwrot wszystkich kosztów, jakie poniosłam. "
"Kolor koszulki niezgodny z opisem"
"Czapki przeznaczone dla dzieci wyjeżdzające na zielona szkołę. Po kilku dniach użytkowania zaczęły się pruć."
"Baardzo długa wysyłka... zmawiałam 19.06.18r a wysyłka została nadana dopiero 25.06.18r. Pewnie jeszcze ze 3 dni bede musiała czekac na paczkę. W porównaniu do innych sprzedających to jest PORAŻKA. 19.06. dostałam maila z potwierdzeniem wpłaty więc paczka powinna byc wysłana tego samego dnia max następnego dnia roboczego, a nie po 6 dniach ... Ostatni raz zamawiam od tego kupującego, paczka jeszcze do mnie nie doszła ale mam nadzieje, że chociaż produkt jest zgodny  z opisem."
"Kupywalam czapki na aukcji dla dziecka od 4 do 8 lat dostalam czapki meskie L . Wybrałam kolory błękitny niebieski i szary . Panie pakujace zadecydowały ze jak nie ma koloru szarego w dzieciecym to wyślą meskie czapki sugerując sie jedym kolorem czapki, śmiech na sali  bo nie odebralam dwa razy telefonu kurde ludzie też pracuja! , oddzwoniłam niby do firmy miała bym ponieść koszty wysyłki w sumie 3 razy , ze co proszę dostalam czego nie chciałam. Firma krzak nawet paragonu nie dostałam.  "
"bluzka w opisie piszę że w rozm do 152 no jak ktoś lubi nosić bluzkę po pępek to polecam "
"Szukaliśmy strojów firmowych dla pracowników np. na targi, ale koszulki okazały się bardzo kiepskiej jakości, różnią się także kolorem i detalami w ramach rozmiarówki. Sprzedawca niestety nie przyjął naszego zwrotu, zasłaniając się tym, że sprzedaż była na fakturę. Powszechnie wiadomo, że nie ma takiego przepisu, to tylko dobra wola sprzedającego. My, jako firma, przyjmujemy zwroty niezależnie czy zakup był od konsumenta czy na fakturę.""brak kontaktu ze sprzedawcą,nie odbiera tel. nie oddzwania ani nie odp. na sms. "
"Telefon wystawiony na aukcji jako nowy okazał się sprzętem używanym. Mocno porysowany ekran, zapaprane i zatłuszczone gniazda USB i mikrofonu. Telefon sprawia wrażenie dość intensywnie użytkowanego.  Zakup 05.12 dostawa 28.12.2018, 3 tygodnie zwłoki - tragedia.  Brak kontaktu ze sprzedawcą nie odbiera telefonów, nie odpowiada na mejle. Sprzedawca łamie własne zasady, zostałem obciążony kosztami przesyłki pomimo że na aukcji wyraźnie zaznaczono że przesyłka jest darmowa.   "
"Zero kontaktu  nie wysłał produktu w deklarowanym terminie""Towar wysłany dopiero po interwencji allegro (po dwóch tygodniach). Telefonów nie odbiera nie mówiąc już o odpisaniu na maile. Polecam nie tracić czasu i kupić gdzieś indziej.""Wg opisu przedmiotu płyta DVD miała być nowa, zafoliowana, dotarła bez folii. Dodatkowo była uszkodzona, nie udało się jej odtworzyć. Poinformowałam o tym sprzedawcę, kazał odesłać płytę. Po miesiącu od odesłania płyty przesyłką poleconą napisałam do sprzedawcy zapytanie czy przesyłka dotarła. Odpisano mi, że otrzymali płytę tydzień temu i że na ich sprzęcie płyta działa. Na tym zakończył się nasz kontakt, nie mam płyty ani też pieniędzy. NIE POLECAM. TRAGICZNIE SŁABA OBSŁUGA KLIENTA""Długi czas oczekiwania. Produkt słaby u okulisty widziałem znacznie lepszą jakość. Linka jest rozciągliwa i moim zdaniem nie nadaje się do przewidywanego zastosowania.""Allegrowicz nie wysyła towaru, utrudniony kontakt, nie polecam szkoda czasu, a towar i tak nie przyjdzie .."
"Nie polecam. Zdjecia niezgodne z opisem Kontakt ze sprzedawca trudny , 2 tygonie obietnic ze towar zostanie wymieniony  gdyby nie allegro stracilbym czesc swoich pieniedzy .""Pokrowiec na plecak okazał się niewodoodporny. Kupiony specjalnie na miesięczny wyjazd, więc nie miałam jak zwrócić towaru w wyznaczonym terminie, a aktualnie brak odpowiedzi ze strony sprzedawcy."
"Jak się coś piszę to trzeba brać odpowiedzialność ! - MIXER NIE BYŁ NOWY i NIEUŻYWANY! Jedna z najwazniejszych rzeczy w takich mikserach czyli crossfader jest uszkodzony - przebija dzwięk z dwóch kanałów naraz! Muszę teraz to wysylac do serwisu i wymienić część, by był w pełni sprawny! NIE POLECAM takiego sprzedawcy!"
"To chyba pierwszy negatyw jaki wystawiam. Zamówiłem trzy rzeczy od tego sprzedającego. 1 nie było, więc nie wysłał, 2. pokrowiec wodoszczelny na plecak okazał się szmatką pozszywaną na całej długości co powoduje przepuszczanie wody wzdłuż wszystkich szwów, natomiast klapki zamówione w rozmiarze 42 przyszły 44. Brak rzetelności to mało żeby określić podejście tej osoby . Dramat. Ps. Pieniędzy za niedosłany towar po 10 dniach nadal nie ma."
"Sprzedajacy OK, ale towar nie - rozkleily sie po 2 tygodniach i juz tak ze nie dalo sie naprawic. Zostawilem je na wakacjach i juz nigdy takich nie kupie."
"Rejestrator do monitoringu z nie działającym kontrolerem SATA - nie widzi żadnego HDD, przy podłączonym cały czas piszczy. Przy cenie 30 zł nie opłacalne odsyłanie - choć trzeba przyznać, że sprzedający proponował. A miało być wszystko sprawne, sprawdzone ....""Aukcje wystawione ze złą ceną ""Nie polecam. Po zlicytowaniu przedmiotu okazało się, że nie można go wysłać bo coś tam, coś tam.... Szkoda czasu. Dobrze, że chociaż zwrot pieniędzy odbył się bez większego problemu.""Przy próbie odbioru osobistego sprzedawca stwierdził że towar dla mnie odłożony został sprzedany komu innemu a więcej nie ma na magazynie."
"Ktoś zapomniał wspomnieć że opakowanie było wcześniej uszkodzone"
"Produkt, za który zapłaciłam normalna cenę przyslany został z uszkodzonym, a następnie sklejonym tasma opakowaniem. Można bylo by przymknąć na to oko gdyby nie to, ze była to karma dla psa. Nie wiem ile czasu opakowanie bylo otwarte i czy karma nie stracila na wartosci/świeżości... Dzwonilam, zostałam poproszona o przesłanie zdjęcia uszkodzonego opakowania po czym nie otrzymałam żadnego odzewu. Wysyłka miała być zrealizowana w ciagu 2dni, a została wysłana dzień później...  "
"Czas przesyłki wyniósł prawie miesiąc. Po za tym produkt zgodny z opisem. Kontakt ze sprzedawcą ok."
"Monitor posiadał rozlana matrycę. Wadą nie była możliwa do stwierdzenia na sortowni ponieważ nie było nic widać bez podłączenia monitora. Teraz będę musiał składać sprawę do sądu bo sprzedający nie uznał rękojmi gdyż "monitor jest uszkodzony". Uważajcie na niego bo sam powiedział że miał już 3 takie przypadki więc ogólnie ma to gdzieś i nie zabezpiecza towaru tak jak należy. "
"Oferta była na nowy monitor. Przyszła paczka niekompletna - brak części kabli, brak styropianowej podkładki przydatnej przy montażu podstawy - wyraźnie widać, że ktoś to już kiedyś rozpakował i nie chciało mu się pakować wszystkiego z powrotem.  Po monitach dostałem brakujący kabel DisplayPort. 1m (jeden metr) długości. Do niczego się nie nadaje niestety."
"Wystawiają towar, którego nie mają. Dopiero po kilku dniach dzwonią, że nie będą w stanie wykonać dostawy, proponując droższe zamienniki. Pomimo braku towaru dla mnie, aukcja nie została zdjęta i czeka na kolejnych frajerów (zakup 9.10.2014, komentarz wystawiałem 14.10.2014 i aukcja ciągle wisi). To tzw. łapanka, wystawianie oferty nowego towaru w atrakcyjnej cenie, a potem propozycja droższego zamiennika."
"Karma przyszła w kartonie. Po otwarciu oryginalny worek był w połowie rozdarty i posklejany taśmą. Jeśli wysyła się żywność czy to dla ludzi czy dla zwierząt musi być oryginalnie zapakowana i nienaruszona. Towar w takim stanie to żenada."
"Allegrowicz wystawia towar, którego fizycznie nie posiada. Towar nie został wysłany. Kontakt OK, bezproblemowy zwrot wpłaty."
"nie polecam.  2 dni po zamówieniu dowiedziałam się, ze niby produkt jest uszkodzony - takie rzeczy sprawdza się przed wystawieniem aukcji. i znowu muszę szukać okapu a  termin oddania realizacji w takiej sytuacji jest już przekroczony, ale kogo to obchodzi...."
"Paczka przyszła rozerwana i zaklejona taśmą. Waga 9,6 kg. Niby niewiele ale jednak mniej. Nie polecam "
"zamówiłem karmę dla kota A otrzymałem karmę dla psa. mimo zapewnień, że wyśle kuriera po odbiór karmy pi dwóch tygodniach nadal nikt się nie zgłosił. fatalna współpraca z kupującym nie polecam. "
"Sprzedawca podał dane w CEIDG do korespondencji. Na ten adres wysłano zwrot produktu. Pan nie raczył odebrać zwrotu jak wskazał, dane podane w rejestrze firm CEIDG są błędne. Zęby zaciśnięte, wysłano raz jeszcze produkt na dane podane przez sprzedawce. Co otrzymujemy w odpowiedzi: "jeszcze nie odebralem. jest na to 14dni. ". To jakaś kpina. Sprawy nie zostawię."
"ODRADZAM ZAKUPY U TEGO SPRZEDAJĄCEGO! Sprzedający bez żadnego powiadomienia mnie stwierdził,  że zamiast pełnej kwoty zwróci mi jedynie 70% wartości telefonu.(Telefon zwróciłam po dwóch dniach od zakupu) Powodem tego ma być kilka pęcherzyków powietrza pod folią ochronną oraz fakt, że telefon był "używany" tzn. włączyłam telefon i wybrałam w nim język i czas,  co oczywiście można dwoma kliknięciami przywrócić do ustawień fabrycznych. Ładowarka z przejściówką, brak informacji w aukcji Odradzam!"
"Wysłano mi towar inny niż zakupiony.  Zwrot pieniędzy po zwrocie towaru przeciągano do ostatniego możliwego terminu."
"Brak towaru, po co ta aukcja w takim razie ??"
"Sprzedający zaraz po zakupie poinformował mnie, że nie posiada już zakupionych przeze mnie monitorów. Zaproponował inny model, który nie odpowiadał parametrom oferowanego na tej aukcji. Zwrot środków nastąpił dopiero po wszczęciu procedury dyskusji i interwencji Allegro.""Jako komentarz załączam treść maila od sprzedawcy z dnia 21.05.2018 który jest odpowiedzią na pytanie kiedy otrzymam towar. Zakup 15.05.2018, termin wysyłki "w ciągu 24 godzin".  Witam Panie Pawle, przepraszam za brak kontaktu z naszej strony. Przykro mi poinformować, że dzisiejsza dostawa która miała wejść niestety nie weszła i dystrybutor nie ma informacji kiedy dyski będą. Możemy spróbować ściągnąć od innego dystrybutora ale nie będą one w takiej cenie jak Pan zakupił. Proszę o info co robimy"
"Sprzedawca oferuje towar, którego nie posiada i nie jest w stanie zrealizować zamówienia""Towar całkiem inny niż zamówiłem i nie działa. Otworzyłem dyskusję przez allegro ze sprzedającym bez odpowiedzi""Kupiłem, zapłaciłem, po czym sprzedający poinformował mnie że nie wyśle lornetki bo właśnie żona zostawiła ją w parku  na ławce. Tak, ciekawe... cóż za przypadek.""Płyta niesprawna""Wyświetlacz działa lecz  jest uszkodzony ,błyska i pokazują sie linie  na mocnym lub pełnym rozjaśnieniu wyświetlacza .Kontakt po zakupie zerowy totalnie bez odzewu  !""Zamiast 5l dedykowanego płynu chłodniczego Mazda (FL22) opakowanie zawierało 3l, oraz zerwane przed wysyłką zabezpieczenia producenta (w korku). Paczka nie nosiła śladów wycieku. W związku z tym, brak gwarancji co do jakości pozostałej ilości płynu.""mysz niesprawna""Nie polecam. Sprzedawca wirtualnej rzeczywistości czyli przedmiotów, których nie ma. Termin jest terminem.""nie polecam""otrzymałem zasilacz z połamanym uchwytem. zasilacz sie popsuł na nastepny dzien po uruchomieniu. Brak odpowiedzi na e-mail ""Niestety taborety rozpadły się po dwóch tygodniach konstrukcja jak z papieru. Dawno nie widziałam takiego szajsu. Szkoda kasy wyrzucone 300 zł. w błoto "
"po rozmowie z panem stwierdziłam niestety że nie mogę dać pozytywnej opini.nie po to napisałam w wiadomości informacje po to aby właśnie uniknąć takiej sytuacji .rysy są widoczne więc na pewno nie były sprawdzone .nie mam czasu się bawić w reklamacje ."
"Tandetne wykonanie, litery w napisie HOME krzywo przyklejone, widoczny ubytek w lewym rogu chustecznika. Otrzymamy towar nie miał nic wspólnego z pięknymi zdjęciami, zamieszczonymi na allegro. To miał być prezent dla przyjaciółki na święta. Z wiadomych względów został odesłany. Nie polecam."
"Kuferek śliczny, szkoda tylko ze jedna szufladka jest żolta, druga biala i trzecia takze zolta, odznacza sie to bardzo. Taka brudna biel... brzydko to wyglada."
"Zdecydowanie NIE POLECAM!!  Zakupiony towar doszedł do mnie z uszkodzeniami i brakiem. Oczywiście napisałam do sprzedającego który odpisał mi tak CYTUJĘ : " kryształki się odkleją jest to niestety nieuniknione nie damy gwarancji że towar następnym razem dojdzie i żaden kryształem się nie odklei"!! Jak można coś takiego klientowi odpisać ja się pytam?? Kupując towar jak każdy człowiek oczekuję produkt w stanie nie uszkodzonym, a sprzedawca ze mam sobie poprzyklejać kryształki klejem za 1,50zł.""100% ok""Gniazdo micro USB (Ładowania) dedykowane do HUAWEI Y5II Y5 II CUN-L21 Nie pasowało rozstaw tylnych nóżek trzymających jest zbyt szeroki ."
"Sprzedają uszkodzony towar. Brak kontaktu telefonicznego i emailowego w godzinach pracy. Kupiliśmy u innego Sprzedawcy oryginalny moduł po godzinie 17, doręczenie rano na drugi dzień i działa od ręki. Strata czasu i pieniędzy."
"CZAS REALIZACJI ZAMÓWIENIA 12 DNI.DOWCIPNIŚ KAZAŁ HELIKOPTEREM MI ZAMAWIAĆ WTEDY BĘDZIE SZYBCIEJ.KLAPKA CHIŃSZCZYZNA Z ORYGINAŁEM NIE MAJĄCA NIC WSPÓLNEGO.OBSŁUGA KLIENTA CHAMSKA I PROSTACKA,STRASZENIE CZARNĄ LISTĄ.PRZECIEŻ I TAK TU JUŻ NIE KUPIE NIC.SPÓR-PIERWSZĄ LEKCJĘ POKORY ZA DARMO,NASTĘPNA BĘDZIE GO JUŻ KOSZTOWAŁA.OGÓLNIE DNO,ŻENADA,BRAK KULTURY I ZNAJOMOŚCI PRZEPISÓW.TOWAR BEZNADZIEJNY,BRAK MOŻLIWOŚCI ZWROTU MAM NADZIEJE ŻE TO OSTATNIE CHWILE NA ALLEGRO TEGO SPRZEDAWCY.POCZEKAMY ZOBACZYMY"
"Paczka niepełna. Brak zamówionego głośnika do telefonu "
"Okazało się, że towar nie jest zgodny z opisem aukcji. Bateria sprzedawana przez K0L352K0 nie pasuje do modelu HT20PRO. W nazwie i opisie aukcji było wyszczególnione, że bateria będzie pasować do tego właśnie modelu. Po wysłaniu zapytania o zwrot, uzyskałem szybką odpowiedź bym odesłał baterię. Jednak gdy zapytałem o to czy zostaną zwrócone mi pieniądze za przesyłki ( w końcu to nie moja wina, że sprzedawca nie wie jaki towar sprzedaje) - kontakt urwał się. "
"zabrakło w opisie aukcji, że ten selfie stick nie jest w 100% kompatybilny z IOS "
"Sprzedawca miał wysłać nową atrapę (w zamówionej przeze mnie szkło z przodu po paru godzinach wypadło) Skontaktowałem się ze sprzedawcą, powiedział że wyśle nową... czekam cały miesiąc i nie mial ani chwili żeby mi ją wyslac... przypomniałem lecz cisza. STRATA CZASU I PIENIĘDZY. W życiu nie pomyślałbym że spotkam się z takim sprzedającym "
"Produkt nie jest oryginalny "
"Niestety bateria "niby nowa" a niestety trzyma krótko- ok. 6 godzin przy nieużywaniu jej. Przed pierwszym ładowaniem była całkowicie rozładowywana . Przy 24% naładowania niestety wyłącza się całkowicie. Do sprzedającego nic nie mam. To wina baterii. Transakcja przebiegła sprawnie.  Niezadowolona        "
"szkiełko nie pasuje do Motoroli g5s"
"Towar nie dotarł do mnie - Po prostu to fake"
"brak wkrętaka.czym mam wymienić?"
"Gdyby Wasz Lombard wystawiał zdjęcia przestawiające sprzedawany przedmiot to pewnie nic by się nie udało sprzedać, więc łatwiej zrzucić winę na klienta który nie otworzył paczki przy kurierze. Pytam jednak jakim cudem wyparowała szybka z aparatu umieszczonego w pudełku widniejąca na waszym zdjęciu. Dodatkowo przedmiot został do mnie wysłany w dniu kiedy miał być do mnie już dostarczony!"
"W opisie aukcji była informacja że baterie do telefonu LG Flex 2 są oryginalne, tytuł aukcji "ORYG. BATERIA LG G FLEX 2 H955 BL-T16 2017 ROK! ". Baterie okazały się podróbkami, podczas ładowania telefon resetował się, po odłączeniu ładowarki całkowicie się wyłączał.  Zrobiłem zwrot, sprzedający poinformował mnie, że zrobił przelew, nic nie wpłynęło na konto, natomiast sprzedający poinformował mnie że nie dostał przesyłki. Kasa wyrzucona w błoto. Proszę omijać tego sprzedawcę szerokim łukiem!!!"
"otrzymałem klapkę do Sony Xperia  bardzo szybko paczkomatem. paczkę rozpakowalem następnego dnia okazało się że klapka jest całkowicie zniszczona.moim zdaniem paczka została źle zabezpieczona. paczka wyglądała z zewnątrz na nie naruszoną po trzech dniach i rozmowie telefonicznej ( wcześniej wysłałem maile i zdjęcia uszkodzonej przesyłki sprzedawca zarządzał jakiegoś protokołu zniszczenia. nie polecam tego sprzedawcy strata czasu i pieniędzy  pieniądze wyrzucone w błoto  "
"realny czas produkcji "2016 styczeń"  a na zdjęciu w aukcji "październik 2017" trochę się różni... działa ale krócej trzyma...."
"Kolejny raz taśma nie działał już raz mi się to u tego sprzedającego zdażyło i teraz znów tosamo ""Bateria nie była oryginalna, tania fałszywa. Widać to wyraźnie, kiedy odkładano oryginał z mojego smartfona (który nigdy nie został wymieniony). Po pierwsze, bez logo MI na baterii sprzedawcy, innej formie, mistypes na etykiecie. Również sprzedawca baterii 2016 nie 2017, zgodnie z opisem. Może dostarczać zdjęcia i filmy z rozpakowywania."
"Zakupiony towar tj. SZKIEŁKO SZYBKA APARATU MICROSOFT NOKIA LUMIA 535 do dnia dzisiejszego nie dotarł."
"Towar niesprawny(przerwana taśmy )"
"Telefon po podłączeniu anteny nie ma zasięgu"
"Bateria nie da sie doladowac do 100% . Max 94% . Probowaliśmy na dwoch telefonach i ładowarkach"
"made in china"
"Nie jest to oryginalna bateria samsung (w opisie było, że jest). No są napisy Samsung itp sprawiając wrażenie że jest to oryginał - po prostu podróbka. Całe szczęście, że nie uszkodziła tableta bo więcej byłoby szkody niż pożytku. no niestety stracone pieniądze. Nie kupujcie od tego sprzedawcy. Zmyliło się mnie to , że ma 98% pozytywnych opinii, ale to też chyba jest ściema. "
"Sprzedający nie wie co sprzedaje,po kontakcie telefonicznym i pytaniu czy te szkiełka to plastyk czy szkło odpowiedziało,ze nie wie.To jest zwykły plastyk nie szkło to raz !! Dwa kolor czarny znacznie odbiega od koloru telefonu,jest inny odcień znacznie się różni.Trzy po zdjęciu foli zabezpieczających i nałozeniu szkla,zdjęcia wychodzą za mgłą,przebarwione.Nie polecam,ten plastyk nie jest wart złotówki,straconego czasu i nerwów !! Jak mozna handlować takim badziewiem ... Negatyw zasłuzony !!"
"Bateria nie jest oryginalna, a na pewno tak wskazywał komunikat w telefonie podczas ładowania. Kupiłem tylko i wyłącznie ze względu na zapewnienia, że jest oryginalna. Trzymała zaledwie kilka godzin, a telefon wyłączał się, gdy wskazywał jeszcze 50% naładowania. Kupiłem gdzie indziej i działa znacznie dłużej bez problemów. Nie polecam."
"Otrzymałam klapę baterii w innym kolorze niż zamawiałam"
"Bateria trzyma 3h, czyli krócej od starej oryginalnej, którą chciałem wymienić. Czy to jest faktycznie "ORYGINALNA BATERIA" to sobie, drogi czytelniku, sam oceń."
"Towar niepełnowartościowy. Bateria rozładowuje się błyskawicznie. Rano naładowana, wieczorem ok. 25%, mimo że wyłączone wszystkie aktualizacje i filmów nie ściągam ani nie oglądam, przez noc rozładowuje się i wyłącza telefon. Nie polecam tego sprzedawcy, wyrzuciłam pieniądze i muszę ponownie dokonać zakupu. Zrobię to już w punkcie stacjonarnym ze względu na łatwość kontaktu. Zakup ten wywołał u mnie niechęć do tej formy zakupów, mam nauczkę na przyszłość, głupotą było uwierzyć sprzedającemu."
"Nigdy nie napisalem negatywa, ale tu musze. Bateria kupiona 29. MARCA. Bateria byla wadliwa i nie byla oryginalna. Telefon nie wykryl jej nawet. Serwis LG twierdzil , ze to chinczyk z aliexpres. Odeslalem. Sprzedajacy zwrocil pieniadze po dlugiej bezsensownej dyskusji na allegro, dnia 16.KWIETNIA. Tak wiec prawie 3 tygodnie odbijanie pileczki. Napisal, ze nie wie za co powinien przepraszac. Baterie (dzialajaca) musialem kupic gdzie indziej i co dziwne - od razu dzialala."
"Towar nie jest zgodny z opisem w ofercie, tzn. jest to bateria nieoryginalna różniąca się wyglądem od oryginału, ponadto jej parametry są tak słabe, że przy próbie zrobienia dwóch zdjęć z lampą błyskową telefon wyłącza się i zawiesza tak, że pomaga tylko wyciągnięcie baterii. Sprzedawca nie zwrócił kosztów odesłania."
"Bateria gorsza niż ori która ma 3 lata przy 1 ładowaniu na ori ładowarce do 100% reszta nie całe 90 przy 15% wyłącza tel i wskazuje zero krótszy czas pracy tel niż na starej bat. Ryżowy Bubel nie polecam!"
"Bateria miała być z 2018 roku, a okazał się że jest z 2017, gdzie na innej aukcji  tego sprzedawcy starsza bateria była dużo tańsza. Poza tym bateria bardzo słaba, ledwo trzyma jeden dzień przy przeciętnym użytkowaniu. Wysłużony oryginał trzyma jeszcze 1,5 dnia."
"Baterie do xiaomi redmi note 2 niestety nie są oryginalne. Akurat mój telefon ma jakiś czujnik, który wykrywa nieoryginalną baterię. Po jej naładowaniu, po prostu się wyłącza. Przy starej, oryginalnej tak nie ma. Poza tym naprawdę bardzo krótko "trzyma", niewiele dłużej od podróbki z aliexpress."
"W tytule opisu jest napisane oryginalna bateria do lg k10 niestety po włożeniu baterii komunikat. Nie oryginalna bateria i telefon nie chce się uruchomić. Problem rozwiązałem podmieniając błyskawicznie nie orginalną baterię z włączonym telefonem, na starej baterii ale po wyłączeniu telefonu ten sam komunikat pozostaje nie wyłączać telefonu.""szybka nie pasuje do a5 2016 jest odrobinę za duża i nie wpasowywuje się w otwór."
"Nie polecam tej baterii do mi Mi4c od tego sprzedawcy. Bateria faktycznie jest z 2017 roku ale co z tego jak NIE MOŻNA naładować ją do 100% zatrzymuje się na 96% i trzyma tez tak sobie. NIE ZAUWAŻAM różnicy pomiędzy tą bateria a oryginalną. Szkoda na nią nawet tych 45zł które lepiej wydać na coś innego."
"Towar niezgodny z opisem.Niestety torks, na którym najbardziej mi zależało (ten do rozkrecenia Iphone 4s) jest za duży."
"Bateria ma mniejsza pojemność niż oryginał po 1,5 roku.Prawdziwa pojemność tej baterii wynosi 2200mah (mierzone  Ładowarką/Balancer LiPO prąd rozładowywania 500ma) oryginał po 1,5 roku ma 2600ma."
"niestety nie polecam szkiełka bo aparat nie lapie ostrosci. wymieniona pozniej na inna szybke działa. po za jakoscia szkielka brak innych zastrzezen, niestety nie mozna dac neutrala"
"bateria nie oryginalna, szybka pada wyłącza się telefon przy 50%."
"Po pierwsze towar niezgodny z opisem. Ślady kleju po taśmie klejącej na ramce w miejscu przyklejania szybki wskazuje, ze towar nie jest nowy. Szybka nie pasuje do ramki. Nie polecam"
"Niestety, ale ten sprzedający to można odnieść wrażenie, iż to jakiś drobny ciułacz, który pozbywa się na w pół zużytych materiałów, które sprzedaje de facto, jako nowe. Zdecydowanie nie polecam!!!"
"Niestety towar nie spełniał założonych wymogów.Bateria słaba""Pomimo prośby o wysyłkę i maile w przeciągu ponad miesiąca, transakcja nie doszła do skutku"
"Pomimo prośby o wysyłkę i maile w przeciągu ponad miesiąca, transakcja nie doszła do skutku""W dwóch motorkach brak podnóżka, czyli były wybrakowane.""Towar sprzedawany przez tego pana przyszedł uszkodzony (zimne luty) Korzystając z funkcji smart zgadza się na zwrot a w tym przypadku pan zaczął się wypierać że jest osoba prywatną i go to nie obowiązuje. Przestrzegam wszystkich przed tym allegrowiczem. ""Nie polecam allegrowicz  wysłał nie sprawny towar i nie chce oddać należnych mi pieniędzy za towar odesłalem towar ponosząc kolejny raz koszty wysyłki poprosiłem aby za jedną paczkę mi zwrócił pieniądze bo towar był nie sprawny to mnie wyśmiał""Etui które dotarło nie było do tego modelu które zamawiałem ,jako bonus otrzymałem drugie etui w ramach przeprosin ,doceniam ,natomiast też nie pasuje do samego modelu telefonu ,radzę zamawiać poprzez odbior osobisty z możliwością sprawdzenia przy kurierze "
"Tragedia zamawiasz baterię 3100 mAh A po bardzo długim czasie dostajesz o poj 2900 mAh "
"bateria 3400 Mah nawet nie dorównuje oryginalnej 3000 Mah. trzyma połowę krócej także powinno być opisane jako Max 2200 Mah. nie dajcie się wkręcić opisem i naklejką."
"Słuchawki zepsuły się po dwóch godzinach. Badziewie. Jeśli chodzi o wysyłkę super - przesyłka doszła bardzo szybko.""Sprzedający nie wypełnia warunków wprowadzonych w aukcji, a potem próbuje udowodnić, że czarne jest białe.""Pozytywne komentarze ma pan może tylko dlatego że Allegro usuwa te niezgodne z "zasadami serwisu"""Negatyw. Sprzęt uszkodzony pomimo tego, że w opisie brak jest informacji,  że router  jest uszkodzony a wystawiony jako pełno sprawny.""Niby przesyłka wysłana a została wysłana kilka dni później "
"Kurtka nieoryginalna - podróbka. Informacja o tym nie była jednoznaczna - " kurtka przywieziona z Szanghaju"""Wylicytowana płyta do dzisiaj nie dotarła (16 listopad) ,sprzedający nie odpowiada na maila  ani w żaden sposób się nie skontaktował ze mną  - NIE POLECAM !!!!!!""nie polecam. "
"niestety masz pekł mi podczs pierwszego pływania""Nie liczyłem na fabryczną pojemność ale bateria wyraźnie napuchnięta a fakt ten świadomie ukryty przez sprzedającego. Sprzedaje badziewie do wyrzucenia. Szkoda czasu.  ""Towar według opisu w stanie "nowy", przyszedł z pogniecionym i porwanym pudełkiem, produkt w środku był porysowany i przetarty. Po zwrocie zwleka ze zwrotem pieniędzy.""Zakupiony stolik potrzebny mi był na sobotę i niedzielę dlatego kupiłem tydzień wcześniej. Po kontakcie  ze sprzedającym powiedziałem żeby wysłał stolik możliwie szybko- miał tydzień. Gdy w piątek nie otrzymałem przesyłki jeszcze raz skontaktowałem się ze sprzedawcą dopiero z niego wyszedł GBUR. Zapewnił mnie , że on ma co robić nie zajmować się Allegro. Złośliwie wysłał mi stolik dopiero we wtorek . Gdybym nie zapłacił mu wcześniej nie odebrał bym tego stolika.  NIE POLECAM"
"Zdjęcia wykonane w taki sposób, aby ukryć wady produktu. Lampka nazwana witrażową w rzeczywistości jest z plastiku.""Płyta była naprawiana.""Perfumy są podrobione. Sprzedający nie wykazał chęci współpracy. UWAŻAJCIE!"
"Wysyłka opóźniona o prawie tydzień (także nie mogłem odebrać, gdyż wyjechałem na urlop), druga nie doszła do dziś, także przedmiotu nawet nie oceniam gdyż mi go nie dostarczono. ""Zakupiłem wtyki RJ45 dla kat 6a. Dostałem sprawnie i szybko wtyki dla kategorii 5. Ze względu na złe wtyki kable kategorii 6a nie mieszczą się w nie.""Nie polecam. Głośniki maja uszkodzone cewki szkoda pieniedzy""Przyszły pobite brak kontaktu ze sprzedawcą podobno wyjechał""Zakupiony Laptop ma widoczną naprawę pokrywy matrycy przy zawiasie ( bardzo ważna sprawa ) co nie było opisane  w aukcji a zdjęcia były perfekcyjne  , Na moje zapytanie otrzymałem odpowiedź - przecież to laptop używany , czego się Pan spodziewał?!.... OK ale dlaczego zatajone to zostało na aukcji ?? Wystarczyło opisać - naprawione , działa ok  .Czy zawsze musimy kupować kota w worku ? Allegrowicz z dużym  stażem i takie coś , wpadka czy reguła ? . NIE POLECAM""Sprzedawca sprzedaje dysk Toshiba a przychodzi dysk pod marka Gembird, chodz po kontakcie ze sprzedającym twierdzi ze tylko obudowa zewnętrzna jest inna a w środku Toshiba. Teraz opis zostal zmieniony od mojego zakupu. Nie polecam, chcąc sprawdzić czy rzeczywiscie Toshiba znajduje się w środku to trzeba chyba rozkręcić dysk. Na dysku nawet nie ma ile ten dysk ma TB.""Nie doszło do realizacji sprzedaży - po moim telefonie okazało się, że pilot (przedmiot zakupu) został uszkodzony przy pakowaniu i "nie działa"."
"Kupiłem 8 diod. Po wypakowaniu sprawdziłem wszystkie i jedna nie świeciła. Jedną z pozostałych zamontowałem i poświeciła kilkanaście minut, po czym przestała. Zamontowałem kolejną i ta póki co działa bez problemu już kilka godzin. Jak się reszta sprawdzi - nie wiadomo. Podsumowując: wyglądało na okazję, a wyszło jak zwykle w takich przypadkach."
"Przesyłka doszła,lecz nie polecam tego sprzedawcy ze względu na  opisy aukcji które wprowadzają w błąd kupujących, sprzedawca ponosi odpowiedzialność za wysyłkę i towar aż trafi ona w ręce kupującego , nawet jeśli przesyłka jest nierejestrowana i jest ryzyko że zaginie, niestety allegro też ma gdzieś moje maile,że sprzedajacy oszukuje, skończylo się na tym iż napisałem do rzecznika praw konsumenta.  Podstawa prawna: art. 548 § 3 Kodeksu cywilnego"
"Sprzedawca  oszukuje na kosztach wysyłki zapłaciłem 13 zł a koszt 6,80  kontaktrony syf działają z 1cm porażka,ponadto nie dostałem paragonu  oszukuje klientów."
"UWAGA: sprzedający nie wysyła zakupionego towaru!"
"Pakiet nigdy nie dotarł. Sprzedawca nie odpowiada na e-maile. Zła usługa. Nie kupuj."
"Do dzisiaj nie otrzymałem towaru bezszczelnoscia jest upomniec sie o ocene nie polecam takiego alegrowicza powinien zniknac z ofert"
"Po prawie miesiącu dyskusji ze sprzedawcą nie mam ani towaru ani pieniędzy"
"Niestety mimo deklaracji w opisie że pilot 100% sprawny nie działa. Moje próby o zajęcie stanowiska w tej sprawie kończą się milczeniem. Obserwując negatywy od innych widzę że komentarze sprzedającego zawsze zganiają winę na kupującego. NIE POLECAM !!!!"
"Uważajcie na sprzedającego po zakupie i zapłacie za towar nie wysyła towaru pisząc za to że należy dopłacić UWAGA 15zł za wysyłkę listem poleconym. Wystawia towar z najniższa ceną a później zarabia 20zł na przesyłce nikomu nie polecam  Pieniądze zwrócił z powodu nie doplacenia do kosmicznych kosztów przesyłki listem poleconym."
"Z jakiegoś nieznanego powodu sprzedający nie zrealizował transakcji (nie miał sprzedawanego przedmiotu?) podając do Allegro powód "Kupujący odstąpił od umowy", co jest nieprawdą. Zwrócił jednak pieniądze."
"sprzedający z góry zakłada, że przesyłka nadana listem zwykłym zaginie, lecz taką opcję wysyłki proponuje. Transakcja nie doszła do skutku, mimo tego, że zapłaciłem "z góry"  Nie polecam tego sprzedającego.  TK"
"Przesyłki nie otrzymałem, forma nierejestrowana. Jednakże kontakt, a właściwie jego brak pozostawia wiele do życzenia. Sprzedawca odpowiedział pierwszy raz po 2 tyg od zapytania, później jak twierdzi przesyłka została nadana. Kolejna odpowiedz po podobnym czasie, o kulturze korespondencji świadczą słowa ,,wisi mi czy dotarła...''""Rozgałęziacz po włożeniu do gniazda zapalniczki nie działa. Oczywiście zaproponowano mi że mogę go odesłać.. ale trzeba mieć czas i nerwy aby chodzić po pocztach i odsyłać towar wart kilka złotych.  Czyli jakość produktu jest bardzo niska."
"Wszystko byłoby ok gdyby nie to że uchwyt przyklejony do deski rozdzielczej bardzo szybko się rozsypał :( nawet mi się  nie chce tego reklamować.  Nie polecam zakupu"
"Niebezpieczne  w użyciu. Wymaga dużego skupienia kierowcy by trafić palcem w mało widoczną ikonę. Produkt 100% nie trafiony. Samoczynnie zmienia aux na usb czy radio, bez kontroli włączy się podczas jazdy. Najgorszy badziew jaki kupiłem na allegro."
"Wystawiono przedmiot w okazyjnej cenie (przez pomylke...?). Po zakupie i zsplacie brak informacji o wysylce. Potem dochodzi paczka w ktorej zamiast zakupionego okazyjnie przedmiotu sa badziewiaste kijki do nordic walkingu. W odpowiedzi stwierdzenie o uszkodzeniu ostatniego „okazyjnego”  przedmiotu i braku innych. Co prawda wartosc tranzakcji niska i ewentualne odsylanie i upominanie sie o swoje to strata mojego cennego czasu. Żenada"
"Towar nie zgodny z opisem i zdjeciami. Zaproponowano wprawdzie zwrot pieniedzy i odesłanie ale wartość złaczki to 11 zł. Szkoda czasu. Kupię inną . Negatyw tylko za niezgodność z opisem bo wykazali się chęcią odbioru towaru."
"Jeden głośnik uszkodzony fabrycznie"
"Radio generuje zakłócenia. Testowane w różnych warunkach i samochodach. Niezgodny wygląd towaru po wyjęciu z pudełka (różni się dosyć bardzo od tego przedstawionego na pudełku i nigdzie nie było informacji, że to zdjęcie poglądowe i wygląd może się różnić w rzeczywistości. Najgorsze jest podejście sprzedającego, który zamiast 15 zł przesyłki zwraca 5,70 (ma do tego takie prawo), ale liczy się podejście do klienta, który został wprowadzony w błąd. Zarabianie na wysyłce bubli. NIE POLECAM."
"Antena ma za słaby magnez i spada z dachu. Sprzedający o tym wie co wynika z poprzednich komentarzy a i tak towar sprzedaje."
"Radio kić,nie spełnił moich oczekiwań. Mówi się trudno."
"W trakcie zakupu pisałem że " proszę o sprawdzenie towaru czy działa ", przypuszczam że tego nie zrobiono lub nie w pełni. Ponieważ jak się ją włoży na prosto to może i działa. Ale ładowarka za mocno wystaje z gniazdka zapalniczki ( czego pewnie nie uwzględniono ) i wtedy się przesuwa na boki co powoduje że już nie działa. Tak samo koszty wysyłki są za wysokie bo dotychczas płaciłem za paczkomaty 8,60 zł widocznie to jest stała cena.  Dlatego daję negatywa i - NIE POLECAM"
"Towar odsyłany do naprawy wrócił niedziałający dodzwonić się nie można nie polecam tym bardziej że od nowości towar nie działa "
"jak to jest mocna ładowarka... taką samą kupiłem w pepco za 5 zl a nie za 30 , jednym słowem porażka... NIE POLECAM  "
"Nie warto. USB nie ładuje po 2.4A. Podłączyłem moj Galaxy S7 z orygynalny kabel is powoli zaczynał stracić prąd przez użycze Google Maps. Śmieszny. Lepiej kópić tej podobny ładowarki dla 15 zł. To jedno i to samo."
"Absolutna porażka,opis wskazuje na hit a tu mamy niesprawny bubel"
"Nie polecam tego sprzedawcy, ponieważ przysłali mi wadliwe radio po odesłaniu  go nie minęło 14 dni napisałam że radio ma uszkodzone przyciski. Otrzymałam paczkę zwrotną z radiem i wiadomością z reklamacji że radio działa prawidłowo...  wstyd gdybym wiedziała nie zamówiła  bym od tego sprzedawcy nic. I radio mam nadal zepsute.""od prawie dwóch tyg czekam na zwrot gotowki za niezgodny produkt Dodzwonić nie moge sie od tyg Zawsze jestem 1wszy w kolejce""W opisie ogłoszenia nie było tak istotnej informacji, jak brak oryginalnego pudełka. Biorąc pod uwagę, że sprzedawany jest nowy przedmiot rzecz jasna, że nowy produkt powinien zostać oryginalnie zapakowany w oryginalnym pudełku. Ponadto nie było folii na szkiełku, co sugeruje, że zegarek był już w jakimś stopniu odbezpieczony. Piszę to jako przestroga przed potencjalnymi klientami tego sprzedawcy, proponuję dopytać o najmniejsze szczegóły przed zakupem. ""Szczoteczka niezgodna z opisem. Po 3 tygodniach pracy halasuje jak traktor. Miał w być idealna a była cała pogieta od dołu bo jak się okazało była po serwisie wymiany baterii ale chyba robił to jakiś amator. Na ten moment szczoteczka nie nadaje się do niczego. Oczekuje zwrotu i kontaktu.""JEŻELI KUPISZ BATERIE W TEJ FIRMIE I BĘDZIESZ CHCIAŁ JĄ ZWRÓCIĆ, TO DOWIESZ SIĘ OD WŁAŚCICIELA FIRMY, ŻE DZIADUJESZ!!!, BO TO TYLKO 25 ZŁ, ALE PRZY SPRZEDAŻY JAKOŚ BATERIE NIE SĄ ROZDAWANE. KULTURA OBSŁUGI KUPUJĄCEGO - JAK WYŻEJ""Niepoważny człowiek. Wystawia przedmiot którego nie ma i marnuje czas. Unikać.""Minęły dwa tygodnie od zakupu, ani książki, ani zwrotu pieniędzy. Zero kontaktu ze sprzedającym. Nie polecam""22cm w opisie a dostałam 24cm wkładki są na dwa rozmiary za duze nie te buty czy źle zamierzone nie wiem strata czasu a przedszkole lada dzien i muszę kupić drugie ""Sprzedający wysyła inna formą wysyłki niż ta zaznaczona w aukcji. Wybrany został LIST POLECONY PRIORYTETOWY, a wysłano przesyłka firmowa polecona zamiejscowa ( czyli odpowiednik ekonomika ). Przez co przesyłka nadana 5 doszła dopiero 11. Tu czuje się pokrzywdzony...dlatego proszę o uwagę przy zakupach u tego sprzedawcy. Jeśli chodzi o rozmowę telefoniczną bardzo krzykliwy pan... a szkoda. Reszta bez zarzutu. Dla zainteresowanych zwracam się do allegro o koszt zwrotu wysyłki.""Użytkownik sprzedał mi macbooka po tańszej cenie z wadami o których nie było mowy w opisie. Sprytnie to rozegrał ,ponieważ laptop miał uszkodzony ekran a w opisie dodał, że nie przyjmuje zwrotu, ze względu na "specyfikę sprzedawanego przedmiotu". Dodatkowe uszkodzenia to grożąca rozszczelnieniem bateria, która odkształciła całą obudowę (topcase i doł) ,plus niesprawna klawiatura i touchpad niereagujący na klik. Wymiana całości przekracza koszt zakupionego laptopa.""Napisał,że szeląg to R4. Dałem się nabrać. Moja wina,że  sprawdziłem to dopiero po otrzymaniu monety. A klasa rzadkości podbiła cenę. Nieuczciwa zagrywka.""Niestety rozczarowana papierem, gdyż nie jest to papier do decoupage, tylko zwykły wydruk na zwykłym papierze drukarki laserowej...czyste wprowadzenie w błąd kupującego !! Nie polecam !""Bardzo długi czas wysyłki kontakt ze sprzedającym możliwy tylko przez allegro po otwarciu dyskusji ogólnie nie polecam"
"Zakupu dokonałam 04.11.2018. Przesyłka do mnie nie dotarła, została cofnięta przez Sprzedającego- potwierdzone na infolinii In Post. Zupełny brak kontaktu ze Sprzedawcą, nie odpisuje na maile, nie odbiera telefonów ( telefon wyłączony ). Co prawda Srzedawca zaznaczył, że jest na urlopie, ale zakupu dokonałam na co najmniej tydzień przed urlopem Sprzedawcy.  "
"Kierownica ROMET HB-024 alu prosta biała 31,8mm 64 Kierownica miała być nowa a nosiła widoczne ślady, typu przetarcia czy drobne odpryski. Dodatkowo na zdjęciu kierownica wydaję się całkiem prosta a w oryginale jest lekko zakrzywiona."
"Towar niezgodny z ofertą. Ramię lusterka inne niż w ofercie. Gratuluję "fachowości". Nie polecam Sprzedawcy."
"Towar dotarł przeraźliwie brudny/zakurzony od zalegania na półkach :-("
"Zamówiony licznik rowerowy miał uszkodzone opakowanie oraz nosił bardzo wyraźne ślady użytkowania."
"Kupiłem opony - okazało się, że sprzedający ich nie ma na stanie. Zostały mi zaproponowane inne (droższe, bez dopłaty z mojej strony - to na plus). Nie zmienia to faktu, że z całokształtu transakcji nie jestem zadowolony."
"towar kupiony 6.06 dziś jest 18.06  brak informacji o wysyłce, brak kontaktu"
"Oddam sprawiedliwość, że w opisie są 2 dni na wysyłkę, jednak zazwyczaj sklepy wysyłają to szybciej. Dla mnie ciut za wolno - choć dalej zgodnie z opisem..."
"TOWAR NIEZGODNY Z OPISEM.  Jeden z trzech zakupionych towarów był niezgodny z opisem. Zgłosiłem sprzedającemu, ale zamiast przeprosić, dostałem odpowiedź, że spinka "powinna pasować" (nie tylko nie to za co zapłaciłem, ale a moim zdaniem jakość jest nieakceptowalna). Nie odesłałem tylko dlatego, że musiałbym zapłacić za przesyłkę a przy cenie towaru... szkoda zachodu. Nie rozumiem wysyłania towaru innego niż oferowany i takiego podejścia do klienta. ODRADZAM!"
"Chwyty krótsze o 1 cm niż w opisie. Siodełko  za to większe niż w opisie. Lipa"
"Słaba obsługa, czas dostawy skandalicznie długi. Sklep wysyła poleconym, ale nie jest w stanie podać numeru przesyłki - po co polecony? Towar nie dotarł w rozsądnym czasie, a ja nie mogłem ustalić nawet, gdzie przesyłka utknęła. Towar zgodny z opisem, przesyłka wyceniona uczciwie ale sposób realizacji absurdalny!""KU PRZESTRODZE INNYM.....Kupiłem agregat malarski wagner 117, po otrzymaniu uruchomiłem na samej wodzie bez podłączania węża, wydawało się ok,  ponieważ całość była mocno zapuszczona wyczyściłem, po czym po jakimś miesiącu, podłączyłem wąż z pistoletem pod agregat, nasmarowałem wg procedury przewidzianej przez producenta, niestety coś napierdzielało w agregacie, wysłałem całość do serwisu, jest uwalona obudowa, łożysko kręci się luźno w obudowie, koszty dorównują wartości zakupionego agregatu""Subaru Forester nieużywane koło 17x7J ET48 (7214607527) UWAGA  na sprzedającego omijać szerokim łukiem zakupiłem koło miało być nowe nie zakładane na oś otrzymałem używane z prostowaną klepaną  felgą nie do wyważenia złom sprzedający zapewniał że jest nowe w opisie aukcji oraz korespondencji do wglądu po otrzymaniu kontakt się urwał  zgłoszę sprawę koło niedługo zawiozę pod adres z allegro .400 zł za złom trzeba pociągnąć sprawę na razie SUPER NEGATYW  proszę zablokować konto sprzedającego .""Towar uszkodzony. Sprzedawca obiecał zwrócić pieniądze,ale do dzisiaj cisza."
"Towar nie pasuje do siebie musiałem użyć gumy bo latarka ciągle wypadało z uchwytu . Podczas jazdy denerwujące dźwięki z latarki jak by coś latalo w środku.  Kupiłem dwie i w dwóch sztukach to samo."
"Z transakcją wszystko ok, ale produkt stanowczo odradzam. Płytka elektroniczna domowej roboty z przegrzanym procesorem i nawet nieoczyszczona z topnika. U mnie nie działa z USB3.0. Kupiłem dwie i od jednej odpadła cewka przy wyciąganiu z obudowy.."
"Latarka pomimo wielu prób i wymian baterii nie świeci. Prawdopodobnie uszkodzona. A zapach uchwytu na latarke przyprawia o mdłości.  Jeśli ktoś potrzebuje dobrej latarki rowerowej to nie ma co oszczędzać. "
"Jedna lampka nie działa, nie styka, druga przerywa na łączeniu, uchwyty nie spełniają swojej roli lampki z nich wylatuja, ogólnie nie kupił bym ich drugi raz"
"od razu musiałem poprawiać sprezynki od trzymania baterii pomylone bieguny."
"Torebka nie jest biała. Jest ECRU. Plastikowa. Szkoda że nie przeczytałam komentarzy zanim zamówiłam. Bo już jeden podobny do mojego był! Nie chciałam zwracać torebki bo poniosłabym koszty wysłania. I proszę  mi nie tłumaczyć, jak innej pani, co to jest kolor biały, bo biała to była sukienka dziecka, a rzekomo biała  torebka mocno odstawała od tego koloru. A i zdjęcia też nie oddają rzeczywistego wyglądu. Szkoda."
"Miała być dioda CREE Q5 i 240 lumenów a jest chińska tandeta i może 50 lm!  ps. Firma CREE nie produkuje diod led o symbolu Q5."
"lampka rowerowa 12.99 uczula chińska guma śmierdzi ropą nie dla dzieci..należało by dodać w opisie. kupiłem niestety 3szt. pracuje za granicą i nie mam czasu na zwroty poza tym za przesyłki nikt nie zwraca. NEGATYWIE"
"Kolor torebki mimo opisu sprzedającego jako perłowa biel jest EKRI i to bardzo odbiega od białego koloru!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Chińska kaszana""Brak odpowiedzi na zapytania mailowe. Przedmiot wysłany dwa tygodnie po wypłacie na konto oczywiście również bez żadnej wcześniejszej wiadomości. Musiałem prosić kolegę aby odebrał przesyłkę bo nie ma mnie w domu. A już całkowitym przegięciem jest sam przedmiot. Jedyna rzecz na której mi zależało i która w opisie aukcji wyszczególniona była jako sprawna czyli matryca oczywiście była zbita. Chyba jej podmiana zajęła sprzedającemu tyle czasu. Nikomu nie polecam sprzedającego!!!!""Taki tytuł aukcji: "Zestaw Głośnomówiący JABRA FREEWAY +JĘZYK POLSKI" ... Z językiem polskim ma tyle wspólnego, co g...no z tortem. Niestety sugerowałem się jedynie tytułem aukcji, nie czytając opisu, więc nabrałem się na ewidentne kłamstwo. Z językiem polskim jest związane jedynie  parę stron daremnego tłumaczenia instrukcji obsługi. Czyli nabijanie kupujących w butelkę... Zdecydowanie nie polecam.""UWAGA! Ostrzegam wszystkich przed kupowaniem tutaj.Płyta okazała marną podróbką którą zwróciłem i poprosiłem o zwrot pieniędzy.Nie otrzymałem ich do dziś,mało tego, sprzedająca nawet nie raczyła się odezwać,ani do mnie,ani do Allegro.Radzę omijać z daleka.""W zakupionej piżamie zaczynał się spierać nadruk po pierwszym delikatnym praniu. Zgłosiłem reklamację z prośbą o wymianę. Zgodzono się i kazano odesłać. Odesłałem na swój koszt a oni mi twierdzą, że jednak nie wymienią bo prałem w wybielaczu bo nadruk nie spiera się równomiernie na całej powierzchni! Nadmieniam, że wiedzieli od samego początku. Poprzedniej odpowiedzi się wypierają twierdząc, że to "zachęta do zgłoszenia". Sprzedawca kłamie i takiej odpowiedzi spodziewam się pod tym komentarzem."
"Paczka wciąż nie przyszła. Nie ma żadnego kontaktu ze sprzedawcą. Nie odpowiada na wiadomości oraz telefony."
"Rozmiary podane z sufitu. Piżama która ma w opisie wzrost 176-182 jest za krótka na osobę o wzroście 170. "
"przesyłka przyszła bardzo szybko. niestety pidzamy dwie byly dziurawe."
"Towar w ogóle niezgodny z opisem. Na zdjeciu w opisie idealne kapcie a przyszly kapcie calkiem inne."
"Zmywak nie wytrzymał jednego prania, zamiast wystarczać na dłuzszy czas, wytrzymal niecale dwa tyg.""dlugi czas dostawy"
"Bardzo słaby kontakt. Na odpowiedź czekałem kilka dni, a na kolejną w ogóle się nie doczekałem.""Toner miał być nowy a jest otwarte pudełko i rozerwane foliowe opakowanie. A że toner jest silnie higroskopijny więc nie mam żadnej pewności że toner będzie się do czegokolwiek nadawał. Miał być na prezent i nie będzie. Wystarczy nie wypisywać że jest nowy  a napisać że był Pan ciekawy i musiał sobie go obejrzeć. A ja kupiłbym gdzie indziej...Po opisaniu sprzedawcy sytuacji zostałem potraktowany jak naciągacz. Może warto sprawdzać towar przed wysyłką.  Nie polecam !!!!! Nieuczciwy sprzedawca!!!!""Ciężko oceniać przy takiej obsłudze. Dodzwonić się jest bardzo ciężko, otrzymać nr przesyłki czy też reklamowanie towaru to dramat. Gdybym wiedział, że tak będzie kupiłbym w sklepie stacjonarnym. Pieniądze na koncie sprzedającego w dniu 13/03/2018 a do dziś moje dziecko nie może się bawić klockami Lego, które kosztowały prawie tysiąc trzysta złotych.""Przez dłuższy czas prowadziłem rozmowy ze sprzedającym na temat brakującego  wifi - jednak nie chciał uznać  mojej reklamacji   i odpowiadał bardzo oburzony "czego oczekuję za 20 zł .Przesyłkę wysłał po moim telefonie po kilku dniach.Nie mam uwag co do sprawności poszczególnych elementów ,bo aukcja była w dziale uszkodzone(choć większość kwalifikuje się na śmietnik). Ale domagam się o uzupełnienie o brakujące wifi zgodnie z opisem aukcji.(mogą być także uszkodzone).""Korektor używany owszem jak w opisie ale na pewno nie przez trzy tygodnie, STAN NIE JAK W OPISIE "BARDZO DOBRY" TYLKO wymęczony i rzepy ledwo trzymają jeden prawie wcale, NIE POLECAM""Nie polecam.  W opisie aukcji było napisane, iż pilot jest sprawny. Niestety sprawny jest tylko przycisk on/of. Pozostałe przyciski nie działają. Także pilot jest bezużyteczny.  ""Płyta główna problematyczna, Nie można uruchomić instalatora z napędu , nie można wejść do biosu ( nie reaguje na naciśnięcie klawiszy) jedynie instalator rusza z pendriva ale po chwili instalacja się zatrzymuje bo nie widzi twardego dysku. I jeszcze połamany był cooler ( na opakowaniu nie było widać uderzenia) więc musiało być wczesniej połamane. Dobry sposób na pozbycie się nie sprawnej płyty. Nie polecam.""Odmowa dostawy pomimo zawarcia obustronnej umowy, potwierdzenia dostępności urządzeń i wpłaty należności z naszej strony.  Poniosłem straty z powodu wydłużenia terminu dostawy i konieczności szukania w innych źródłach."
"We wiadomości do sprzedającego sprecyzowałem punkt odbioru osobistego. Jak się okazało, nie był to punkt z listy dostępnych (okazuje się, że woj.lodzkim były tylko dwa). Bez kontaktu telefonicznego w celu szybkiego wyjaśnienia nieścisłości, produkt wysłano do LOSOWEGO punktu, w tym przypadku oddalonego o 400km od wskazanego. Do dziś nie rozumiem logiki tego postępowania."
"Dostałem laptopa z dyskiem 480GB zamiast 512. Dodatkowo w opisnie aukcji nie było informacji że to dysk Kingston M.2 x2 a nie x4 i prędkości są sporo niższe niż innych dysków M.2 PCIe. W biosie wyłączona obsługa Intel Optane a załączenie jej powoduje utratę danych na dysku.  Na moje zgłoszenie komuputronik na początku zaproponował mi zwrot pieniędzy za zakup. Po otwarciu sporu dostałem kod zniżkowy 50zł który nie działał na rzeczy po obniżce ceny. Generalnie więcej zakupów tu raczej nie zrobię."
"Zamówiłem frytkownicę z odbiorem w salonie, musiałem na to czekać pięć dni roboczych gdzie przed zmianą właściciela salonu trwało to zwykle dwa dni. Poza tym myślałem, że wejdę odbiorę i wyjdę bo zapłaciłem przez PayU ale nic z tego, Pan z salonu chciał abym zapłacił bo nie miał w systemie, że jest zapłacone. Musiałem dzwonić na infolinię i wyjaśniać po czym Pan musiał jeszcze dostać maila bo w jednym systemie było że zapłacone a w drugim, że nie . Ogólnie straciłem na to pół godziny zamiast5min"
"Zamówiłem w ramach oferty Black Friday telewizor, którego nie dostałem bo firma Komputronik w swojej pazerności oferowała produkty, których nie miała na magazynie. Mogłem ten telewizor w tym dniu kupić od innego dostawcy w tej cenie, ale uznałem że pewniej będzie w Komputrniku, jak widać strasznie się pomyliłem. W swojej głupocie zapłaciłem za ten towar z góry. Zamiast zamówionego produktu dostałem ofertę zakupu innego, droższego o 250 zł!!! Nigdy więcej nic nie kupię już w tej firmie! Odradzam!"
"Miał być nowy laptop, był używany. Wymieniono na nowy, ale wszystko trwało ponad dwa tyg."
"Komputer kupiony w systemie ratalnym na aukcji wystawionych 99 szt. produktu. Po dostaniu zgody z banku sprzedający informuje iż nie posiada tego modelu komputera twierdzi że sprzedał poza allegro dziwne"
"Żenada, do dzisiaj ani laptopa ani jakiejkolwiek formy kontaktu a minęły już 2 tygodnie. "
"Towar jest ok, zdaje sobie sprawę, że zdarzają się firmy które sprzedają coś czego nie mają ale od tej konkretnej spodziewałem się że nie robią takich numerów. Wysyłka niby w 24h, towar zamawiałem 3.10, dotarł dziś tj 17.10 równe dwa tygodnie, rozumiem mieć poślizg bo np. nie było zapakowanego egzemplarza, ale nie 2 tygodnie. o jakiekolwiek informacje co z zamówieniem trzeba się prosić, sklep sam z siebie nie informuje że są opóźnienia. Generalnie jak klient zapłacił to poczeka... nie polecam."
"NIE POLECAM. zamówiony laptop został wysłany na sklep dopiero po kontakcie telefonicznym z mojej strony. Sprzedawca w sklepie nieco arogancki i zwalał winę na Allegro. pierwszy i ostatni raz kupiłem cos u was. "
"Bardzo wolna wysyłka, po kilku telefonach towar dojechał 18.09. (zamówienie złożone 12.09). Towar dojechał wadliwy (migająca matryca), wysłany na reklamację 25.09. Dziś jest 10.10, nie ma ani laptopa, ani informacji, a kilka dni temu znikł  podgląd statusu reklamacji w internecie. Miesiąc czekania na laptop to jednak za długo.... "
"Brak mozliwosci  sprzedaży na fakture pomimo opisu iz istneje taka mozliwość"
"Nie polecam! Otrzymałem zupełnie inny model laptopa o podobnej specyfikacji. Brak wejść USB-C, RJ-45 oraz D-sub. Komputronik nie zgodził się przysłać odpowiedniego modelu, tłumacząc się, że go nie posiadają... Przedmiotu zwrócić nie mogę, ponieważ został wzięty na raty, które zostały skonsolidowane. Moim zdaniem firma nie jest godna zaufania."
"Zamówiony komputer posiada poluzowany (odklejony) touchpad, który stuka nieregularnie przy każdym dotyku w środkowej części. Zgłoszenia problemu nie przyniosło żadnych pozytywnych efektów, a wręcz odwrotnie - usterka nie została uznana w ramach reklamacji, a czas oczekiwania podczas tego procesu wyniósł aż 21 dni (wg regulaminu Komputronika maks. to 28 dni). Gratis po serwisie dostałem małe ryski na obudowie i kompletnie rozładowaną baterię, świadczącą o braku poszanowania sprzętu przez serwis."
"Niestety komputronik z pełną świadomością ustala czas wysyłki na 24h, mimo że nie jest w stanie tego wykonać. Po zwróceniu uwagi, BOK nie przyznaje się do winy i daleko im do skruchy. Zatem negatyw. "
"Nie otrzymałem zamówionego towaru. Kupujący nie odpowiada na pytania. Towar zakupiłem 23.08.2018. Na aukcji jest napisane - wysyłka w ciągu 24h. Na drugi dzień otrzymałem informację, że towar będzie do odbioru dopiero 31.08.2018 (czyli 8 dni po zamówieniu). Dzisiaj tj. 03.09.2018 byłem w salonie po odbiór i ani nie ma zamówienia, ani obsługa sklepu nic o nim nie wie. Zdecydowanie nie polecam."
"wykasowanie zamówienia pomimo braku jego realizacji, w związku z czym nikt nie wiedział co się dzieje z zamówionym towarem, a towar został przekazany ze znacznym opóźnieniem jak udało się trafić na osobę kompetentną, która faktycznie zajęła się wyjaśnieniem sytuacji"
"Towar ok. Obsługa i czas wysyłki pozostawiają wiele do życzenia. Pracownicy infolinii nie są stanie wytłumaczyć powodu z jakiego odbiór w salonie z jednego dnia został wydłużony do tygodnia. Ta forma odbioru została przeze mnie wybrana z powodu najkrótszego deklarowanego terminu realizacji. Konsultant ponad 10 minut ustalał stan zamówienia, gdy mi w tym czasie "odgrywano melodyjne". Poczym jedyny wniosek był taki, że zamówienie nie zostało przekazane do salonu i niewiadomo kiedy to nastąpi! Dno!"
"masakra i totalne dno- skojarzenie które przychodzi na myśl.obiecałem dla syna na dzień dziecka telewizor w nagrodę za ... szukam-i jest gwarancja dostawy do dnia dziecka(było 4 dni) kupiłem(z dodatkami) i  zdeklarowałem że mogę odebrać z ich salonu(40km) Mija 2 dni i jest przesyłka-hmmm-ale takie małe zawiniątko??okazało się że przyszły dodatki a ZAPOMNIELI ZAPAKOWAĆ TV. 9 dni gorzkie żale przez telefon z różnymimatołkami z infolini.giełda pokazuje jakość komputronika - bankrut pikuje 5 lat""Wystawiają towar którego nie mają na stanie Gdy nie otrzymałam lodówki przez tydzeń zadzwoniłam ale niestety tylko na infolinię gdzie Pani poinformowała mnie że lodówki nie mają i mogą mi przesłać inną.W końcu zwrócili mi pieniądze.Ale owa lodówka mała BEKO jest dalej wystawiona na Allegro"
"Nie polecam, pomyliłam się i zamówiłam etui na inny model iPada, chciałam wymienić - ale nie było na mój model, zaś zwrot po długich mailach i dziwnych procedurach - okazało się, że kosztował by mnie tyle co zakup - pierwszy raz się z czymś takim spotykam i to przy drobnym zakupie a wcześniej kupiłam u nich masę sprzętu, jestem rozczarowana załatwieniem sprawy, pozostał spory niesmak, do niczego mi nie potrzebne etui i postanowienie, że nic więcej u nich nie kupię M"
"Towar do tej pory nie dotarł.Porażka"
"Dzwoniłam, pisałam, że nie ma uchwytu do drzwi od zamrażalnika...  sprzedawca mnie wysłał do producenta..  obsługa na wysokim poziomie !!!!!"
"Monitor przyszedł bardzo szybko ale niestety posiada dużą ilość rys (w tym na ekranie), wygląda na używany. Po kontakcie z infolinią Pan zasugerował że sama je zrobiłam i zwroty w takich przypadkach nie są uwzględniane."
"obsługa kłamie że wysłali paczkę bo okazało się że paczka został wysłana później niż zapewniano i nie potrafią wytłumaczyć dlaczego wychodzi na to że pracują tam nie kompetentni ludzie. "
"Brak towaru na stanie, długie oczekiwanie."
"W opisie nie zauważyłam, że w zestawie w ogóle nie ma tabletu graficznego. Zamówienie dotyczy kalendarzyka w bardzo ładnej oprawie. Dzwoniłam do biura obsługi klienta i poinformowano mnie , że w ofercie nie było wzmianki , że w komplecie jest tablet. Może i tak ale można się pomylić. Towar zwróciłam."
"Komputer na aukcji jest w kolorze złotawym, przy odbiorze okazało się ze jest szary. W opisie nie ma nic na ten temat. W aukcji są zdjęcia tylko złotego, okazało się również ze nie ma takiej konfiguracji w tym kolorze. Panowie w sklepie panowie powiedzieli ze wyślą info do centrali jednak nadal nic nie zostało w aukcji zmienione. Poza tym jestem zmuszony oddać komputer na gwarancje ponieważ występuje w nim cyklicznie migotanie ekranu."
"dopiero po dwóch interwencjach tel.udało się wysłać zakupiony towar(4 lub 5 dni opóznienia)"
"Do dzisiaj czyli 01 06 2018 nie otrzymałem zakupionego towaru i nikt z tego sklepu do tej pory nie zadzwonił z jakiego powodu jest takie opóźnienie a zakupu dokonałem 18 maja"
"MASAKRA , KURIER NIE DOSTARCZYŁ PACZKI , WRÓCIŁA DO NADAWCY ! MILION TELEFONÓW I INTERWNCJI WKONCU KONSOLA PS4 DOTARŁA DO KUZYNA , KTÓRY JEST NIEULECZALNIE CHORY I GRANIEM CJCE JAKOŚ ZABIĆ CZAS OCZEKIWANIA NA KOLEJNA OPERACJE . TAK , ZE WIELKIE DZIĘKI PANOWIE Z KOMPUTRONIK I Z DHL ZA SUMIENNOŚĆ I KUR...SKO SZYBKI ZAPŁON (2 TYG ) GRATULUJE I ZA CH...A NIE POLECAM TEGO NADĘTEGO BUFFONA Z DZIAŁU SPRZEDAŻY (NAZWISKA NIE PAMIETAM) !!! "
"Towar niezgodny z opisem, to się zdarza. Ale na szczególna naganę zasługuje: czas odp (1-2 maile dziennie), nie można dodzwonić się na infolinię reklamacyjną. Korekta była wystawiona na inne dane, widniał na niej inny sprzęt. Po odesłaniu sprzętu brak kontaktu przez 14 dni. Byłem bez laptopa, bez pieniędzy, bez odpowiedzi. Dzięki interwencji allegro wreszcie z łaski swojej odesłali pieniądze. Miesiąc szarpania się, wkurzania, ponagleń. DNO. Omijać 3km łukiem."
"Przesyłka źle zaadresowana. Kurier DPD w ogóle nie podjął próby dostarczenia. Po interwencji zarówno w DPD jak i w Komputroniku nie udało się przesyłki otrzymać i wróciła do nadawcy. Komputronik nie był zainteresowany ponowną wysyłką (!). Zlanie klienta."
"Wysyłka towaru - po sporze allegro - po 7 dnach. Telefon bez foli na ekranie więc bardzo "powystawowy" a nie nowy jak w opisie aukcji. Obsługa klienta na najniższym poziomie. Kłamstwa, oszukiwanie na porządku dziennym. Wybrana forma wysyłki rzekomo niedostępna, po 7 dniach jednak wysłana. Nie polecam tego sprzedawcy. Brak poszanowania klienta, i brak jakiejkolwiek odpowiedzialności za czyny."
"Etui utra slim do Samsunga Galaxy Note 8 jest jakości nieudanej podróbki chińskiej podróbki - negatyw wystawiam dla ostrzeżenia innych przed zakupem tego cuda"
"Nawet nie wiem od czego zacząć! Kliknąłem kup teraz po 3 min otrzymałem mila, że sprzedawca dostał 4100 zł. Po dwóch dniach zadzwoniłem, czy wysłali i się zaczęło. "Aukcja zakończona nie mógł Pan kupić" - mówię, że przeze mnie i słyszę "Pan nie mógł kupić, ale nie wiem kto kupił" :). Rozmowa trwała trochę całkowity BRAK KOMPETENCJI MOJEGO ROZMÓWCY :\!!! Łaskawie po tygodniu zwrócili wpłacone pieniądze. NIE POLECAM !!!! KUPIŁEM U KONKURENCJI. Na drugi dzień miałem lapka na biurku!!""W ogłoszeniu czas dostawy 3-4 dni. TV zamówiłem  07.05.2018 odebrałem 21.05.2018"
"W tym konkretnym przypadku widniejaca cyfra w tytule 20m nie oznacza wcale ze kabel ma 20 m/niestety/a ja sie na to zlapalem."
"Produkt, który otrzymałam nie pokrywa się z wyglądem produktu, który zamawiałam. Przykro. Nie polecam."
"spóźnili się z wysyłką wiec musiałem zrezygnować"
"towar zgodny z opisem,bardzo słaba obsługa kupującego NIE POLECAM"
"transakcja nadal nie zrealizowana,"
"Produkt na stronie allegro nie pokryła się z tym co przysłanie."
"Sprzedający nie miał towaru na stanie pomimo telefonicznego zapytania o ilość. Zaproponowano inne słuchawki Jabra w odrobinę niższej cenie ale wszystko od zamówienia do wysyłki trwało nie 3-4dni robocze jak było w aukcji tylko prawie 2 tygodnie."
"Ogólnie  cala transakcja przebiegła pomyślniej,  ale wysyłka i podejście do klienta to beznadzieja . telefon mail być wysyłany od 9 w poniedziałek , lecz miał zostać wysłany dopiero 13 w piątek, dlatego udałem się po niego  13 do magazynu bo już nie mogłem czekać ... zero informacji co i jak, sam Musilem się dowiadywać co się  dzieje nikt nie był w stanie określić dnia wysyłki aż do czwartku. dopiero po parunastu telefonach udało się ustalić ze go w końcu wyślą . Mila obsługa na infolinii"
"Dostałem laptopa z nieprawidłowa pojemnością dysku, od kilku dni próbuje porozumieć się z serwisem lecz nie odbierają telefonów nawet po godzinie czekania. Nie polecam komputronika. Za to wysyłka bardzo szybka."
"Ja również przestrzegam wszystkich przed zakupami w tej firmie. Nie spotkałem się jeszcze z takim lekceważeniem klienta. Firmie zaś życzę nieuchronnej konsekwencji rynkowej, jaką niesie ze sobą takie podejście do klienta."
"Niezgodność przedmiotu z opisem. Wg opisu kamerka miała być nowa. Nosiła ślady użytkowania (ryski, brak foli ochronnej na obudowie). Liczyłam na wymianę na nowy produkt, zaproponowano mi zwrot, którym nie byłam zainteresowana, ponieważ cena kamerki została podniesiona, a zależało mi na produkcie."
"Przejściówka do klawiatury nie ps2 a microusb. Zamiast dosłać właściwą przejściówkę tak jak prosiłem sprzedający proponuje odstąpienia od umowy. Słabo."
"Firma komputronik nie wywiązała się z umowy."
"Firma komputronik nie wywiązała się z umowy."
"Firma komputronik nie wywiązała się z umowy."
"Firma komputronik nie wywiązała się z umowy."
"Firma komputronik nie wywiązała się z umowy.""Firma komputronik nie wywiązała się z umowy."
"Firma komputronik nie wywiązała się z umowy."
"Firma komputronik nie wywiązała się z umowy."
"Firma komputronik nie wywiązała się z umowy."
"Firma komputronik nie wywiązała się z umowy."
"Dawno tak długo nie czekałem na przesyłke pomimo tego, że na stronie produkt był "dostępny""
"Najpierw wystawiają przedmiot a później odpisują prawnicy, że do sprzedaży nie dojdzie. Jak się powiedziało A to trzeba powiedzieć B a nie przesyłać ten prawniczy bełkot po zakupie. NIE POLECAM""NIEUCZCIWY sprzedawca, nie polecam. Do mojego oryginalnego zamówienia dosprzedał mi produkt, który nie działa (jest niekompletny) i nie da się dokupić brakującej do niego części. Postąpiłam zgodnie z wytycznymi sprzedającego, a w momencie pojawienia się problemu, spotkałam się z agresywnym, niemiłym i manipulacyjnym zachowaniem (krzyki, próba wyśmiewania). Sposób działania sprzedawcy charakteryzuje komletny brak klasy i uczciwości, oraz spychanie odowiedzialności za swoje błędy na klienta.""Brak metek , logo VS to na pewno nie jest :)""opis był że opakowanie jest uszkodzone, ok, ale nie było zdjęcia że zawartość jest wygięta przez uszkodzenie opakowania i nie nadaje się do jakiegokolwiek użytku, zdjęcia wg mnie były zrobione w sposób ukrywający wadę"
"Niezgodnosc z opisem gdyż zacytuję słowa sprzedającego "Z Furbisiami można także bawić się w darmowej aplikacji Furby Boom!" co jest nie prawda. Nie można go w żadnej sposób zlokalizować poprzez aplikacje ""Co do zgodności produktu ze złożonym zamówieniem nie mam większych zastrzeżeń. Można się jednak przyczepić do mało profesjonalnej obsługi klienta. Zamówiona przesyłka nie była na czas, o czym nie zostałem w żaden sposób poinformowany. Mimo zapewnień ze strony sprzedawcy z dnia poprzedzającego odbiór, udałem się na darmo do sklepu na drugi dzień. Zachęcam upewniać się kilka razy, czy zamówiony towar na pewno jest gotowy do odbioru, gdyż nie zawsze można liczyć na taką informację od sprzedawcy."
"Nie zamawiałem adaptera DVI-A a taki dostałem. Jeśli nie wiecie co sprzedajecie nie róbcie tego. Straciłem przez Was tydzień wygodnej pracy. Adapter bardzo kiepskiej jakości. Nie polecam."
"Pasta była przeterminowana, sprzedający ociągał się z odpowiedzią na wiadomości, bardzo duże problemy ze zwrotem pieniędzy. NIE POLECAM."
"Przedmiot tak jak w opisie, ale bardzo słaba obsługa pod kątem wysyłki. Jak potrzebujecie czegoś na już zastanówcie się nad innym sprzedającym. Zapłaciłem przez PayU, a na wysyłkę czekałem tydzień, a sprzedający tłumaczył się śnieżycami we Wrocławiu... Trochę słaby argument w XXI w. "
"Brak sterowania. Produkt nie zgodny z opisem w aukcji."
"Marny sprzedawca. Rozumiem że kupiłem przedmiot 20 grudnia i ze względu na święta dostawa może się opóźnić. Ale sprzęt otrzymałem dopiero 8 stycznia. Nie powinno mnie interesować że produktu nie ma na sklepie. Trzeba było przy wystawianiu produktu wpisać termin 2 tygodnie a nie 2 dni na dostawę. Można też było napisać email z informacją o problemach - to nic nie kosztuje a inaczej by wyglądało. I w końcu z poczucia winy opuścić cenę produktu lub przesyłki albo dodać drobny gratis. A tu nic.  "
"Dokonalem zwrotu,  o Jess t w 100%w zakresie moich prae jako kupujacy., uzywajac oplji allegro paczkomat. oakowanie bylo nienaruszone i produktbyl nieotwarty. sprzedawca nie skontaktowal sie ze mna i nie otrzymalem zwrotu pieniedzy.  wysylka szybka ale obsluga zwrotow  karygodna!"
"Dostałem inny towar niż zamawiałem. Sprzedający mówi proszę odesłać my oddamy pieniądze, to chyba nie o to chodzi? Szukałem, straciłem czas, a teraz jeszcze latanie z paczką i czekanie na pieniądze. "
"Myszka która dostałem odbiegała wyglądem i jakością od tego samego modelu zakupionego w stacjonarnym sklepie w dużej galerii handlowej (mogę podzielić się zdjęciami). Sprzedający przyjął zwrot. Nie polecam! "
"Wszystko jak najbardziej ok, poza tą nieszczęsną wysyłką, która nastąpiła dopiero po 8 dniach od daty zakupu. Poza tym, wszystko ok. "
"1-11-2018 zakup przedmiotów, przelew który dotarł, 7-11-2018 telefon z zapytaniem o wysyłkę towaru, (PRZEZ TELEFON ZAPEWNIAŁ PAN, ŻE ZOSTAŁA WYSŁANA) 8-11-2018 nadana paczka przez Pana,  PO 7 DNIACH (5 ROBOCZYCH) i zostaję nam tylko "dostawa paczki przez RUCH trwa 3-4 dni" 20-11-2018 mija 13 dni od nadania (8 DNI ROBOCZYCH) Nie mam nic więcej do napisania Wysoki Sądzie."
"Kupiłam mysz komputerową, dostałam przesyłkę szybko, ale nie tą mysz... Dzwoniłam, pisałam, brak odzewu i zainteresowania... Przykro."
"Musiałem dwa razy upominać się o wysyłkę zanim została wysłana"
"Niestety negatywny z uwagi na czas wysyłki, Czas wysyłki 24h u mnie wyszło ponad 72h, więc zamiast 3 dni czekałem 6. Zakup udany i nie mam co się przyczepić do jakości i działania sprzętu"
"Wysyłka opóźniona o 2 dni i to tylko dlatego że zadzwoniłem zapytać się co jest grane. Pan z którym rozmawiałem o opóźnieniu był niemiły i arogancki. Co więcej, wprowadził mnie w błąd i stwierdził że towar już wysłał a informację o stworzeniu zlecenia wysyłki otrzymałem od przewoźnika dopiero kilka godzin później. Odradzam zakupy w tym sklepie do czasu zmiany podejścia sprzedawcy do klienta. Na plus zgodność towaru z opisem oraz staranność jaką włożono w zabezpieczenie przesyłki."
"Nie zawracajcie sobie głowy kupowaniem u nich  - strata czasu i pieniędzy!"
"Sprzedaje wadliwy towar. Brak kontaktu, towar odesłany na reklamacje 07.08.2018 do dnia 21.09.2018 brak odpowiedzi, NIE POLECAM""Myślałem ze to oryginalna myszka Logitech a dostałem myszek z logiem looitech."
"Termopad przyszedł pognieciony, wręcz spłaszczony. Nie wiem kto go tak zniszczył, ale to po stronie sprzedającego leży odpowiedzialność za odpowiednie zabezpieczenie towaru!"
"Słuchawki nie działają.  Odesłałam popsuty egzemplarz i do tej pory nie otrzymałam sprawnych słuchawek. Jedyna lakoniczna informacja jaka do mnie dotarła 3 tygodnie temu brzmiała: "Jak zostaną naprawione przez serwis producenta - są w serwisie czekamy."  "
"Mysz używana ale jej koszt to 275zł. Po krótkim użytkowaniu okazuje się że kółko jest wyrobione i nie daje się tego użytkować Wysyłam reklamację. Po 2 tygodniach brak jakiegokolwiek odzewu. Telefonu nieodbieraną. Na maile nie odpowiadają.  Na dzień dzisiejszy nie mam ani myszy ani pieniędzy ostrzegam"
"opis w instrukcji nijak ma się do faktycznych funkcji urządzenia.kiedy odstąpiłem od umowy i wysłałem druk odstąpienia w którym popełniłem błąd sprzedający nie skontaktował się ze mną tylko czekał nie wiem na co. Po tygodniu kiedy to ja zapytałem dlaczego do tej pory nie ma zwrotu pieniędzy to się dowiedziałem,że w piśmie jest błąd,a gdybym się nie zapytał to sprawa by się przedawniła / 14 dni na zwrot / i został bym z niczym bo sprzęt odesłałem a zwrotu gotówki bym nie dostał."
"Shit service, and impolite seller. Sending the packages days later than agreed on with the wrong priority, despite being in contact 2 times regarding this package, and discussing the issue. Seller has no service mind, and does not care about your order. Last time I buy anything from this guy."
"Niestety, towar wyszedł z dużym opóźnieniem (mimo deklarowanych 3 dni), miał być nowy w opakowaniu zastępczym, a niestety były ślady użytkowania (spore rysy). Na plus bezproblemowy zwrot towaru i pieniędzy."
"Zamwilem w niedziele, przelew poszedl odrazu, wybrana usluga inpost aby tranzakcja przebiegla w ciagu 2 dni. Po 3 dniach dostalem info ze zostana wyslane w przeciagu 3 dni roboczych. Po 4 dniach dostalem telefon ze nie ma koloru ktory zamowilem."
"Dlugi czas oczekiwania na przesylke. Wystawiaja towar na aukcje nie majac go na stanie."
"Firma sprzedaje produkty których nie posiada na stanie i nie wywiązuje się z składanych ustnie zobowiązań. Nie polecam Zgodności z opisem nie jestem wstanie stwierdzić gdyż produkt nie dotarł jeszcze do mnie i wątpię aby dotarł.""W opisie - spodnie w dobrym stanie. Sprzedający zapomniał dodać, że mają dziurę na kolanie.""Towar zdjęcia produktu wysokiej jakości po otrzymaniu produkt nie zgodny z foto. Chiński zamiennik który inaczej wygląda ."
"w aukcji jest napisane "NOWY, ORYGINALNY CZUJNIK ŚWIATEŁ STOP." dostałem zamiennik z bermarcha. Nie jest to oryginał.."
"Nie rozumie sprzedawców którzy wystawiają towar do sprzedaży nie będąc w jego posiadaniu, miesiąc czadu oczekiwania na czujnik to stanowczo za długo, kupując go za granicą czekam niespełna tydzień i w cenie wcale nie gorszej"
"towar nie kompletny po kontakcie telefonicznym osoba nie potrafiła mi odpowiedzieć dlaczego brakowało zastawu do mocowania instrukcji oraz co ważne certyfikatu który to jest ważne w razie kontroli po umówieniu się na  następny dzień nie odbierał telefonów i nie odbiera do dziś czyli już ponad miesiąc wiec moja opinia jest negatywna dla sprzedającego"
"część zakupiona ponad tydzień temu, niestety nadal nawet nie nadana. Przy kontakcie telefonicznym sprzedawca zwodzi, że to było wysyłane z innego oddziału. Następnie po ponownym telefonie podaje numer listu przewozowego z którego wynika, że przesyłka nawet nie została od niego odebrana. Samochód stoi rozebrany na podnośniku i klient się mocno denerwuje! Wolałem dopłacić więcej, żeby kupić od sprzedawcy wiarygodnego, który oznacza czas wysyłki na natychmiast, niestety to był błąd.""Słuchawki są super,szkoda tylko że jedna z nich nie działa.""Ogniwa używane nie Nowe, bardzo krótko utrzymują napięcie po naładowaniu 100% mam inne samsung i długo utrzymują napięcie, wszystkie ogniwa nie nadające się do użytku, spadek napięcia od 40% nagle 0 ogniwa połączone z układem BMS jako baterię  lub zamontowanie w Power banku.""Płyty EX porysowane, smażą i pykają przez całe ich trwanie. Stan przynajmniej G. Sprzedający twierdzi że mogłem nie licytować jak chcialem mieć dobre płyty. ""Dziwadło i coś co nie mozna nazwać sprzedawcą....Bleeeee""brak kontaktu brak przedmiotu nie polecam!!!""Spodziewałem się trochę szybszej realizacji ale i tak nie było źle.""Sprzedaje sprzęt którego nie posiada. Trzy dni po zakupie okazuje się iż towar jest niedostępny.""Nie polecam zbyt długi czas wysyłki. Zakupiony towar/akumulatirki/nie działają nie ładują się."
"opis nie zgodny  ze zdjęciem  !!! niezły  wał  na zdjęciu  5 pack a przychodzi  1 szt "
"bateria zakupiona kompletnie rozladowana po telefonie ze zgloszeniem nie zaproponowano mi zadnego sensownego rozwiazania nie polecam      "
"Akumulatory zakupione 6.12. Do 19.12 cisza. Telefon ,(brak towaru na stanie), anulowanie zamówienia, prośba o zwrot na podany numer konta. Do 6.01 brak wpłaty. Podsumowując: Drogi Sprzedawco ! W 2019 roku życzę Ci pomnożenia tych 18-stu złotych do takiego stopnia, aby starczyło na zwroty dla pozostałych wydymanych klientów. Pozdrawiam."
"Zakup nie został zrealizowany. Sprzedający wystawił produkt którego nie miał. Dopiero po mojej interwencji dowiedziałam się dlaczego przesyłka do mnie nie dotarła. Niestety ale negatywnie oceniam sprzedawcę za brak jakiejkolwiek informacji, o problemie ze skompletowaniem zamówienia.  Na obronę mogę powiedzieć tylko, że sprzedawca zaproponował w zamian inny produkt jednak po tak późnym terminie zamówione rzeczy już nie były mi potrzebne."
"Wysyłka z mega opóźnieniem, brak informacji i kontaktu "
"w przesyłce nie było baterii LR44, brak kontaktu."
"Pojemność aku całkowicie nie zgodna z opisem, po pęłnym naładowaniu zamiast 3500 jest ok 1800"
"Brak odpowiedzi na maile ,czekam dwa tygodnie na zakupiony przedmiot i nic...to nie jest aliexpress...niepolecam na innej aukcji dostałem przedmiot od ręki."
"Towar nie zgodny z opisem. "
"Z opisu aukcji oraz zamieszczonego zdjęcia wynika, że sprzedawane akumulatory to oryginały GP Battery - niestety, okazuje się, że jedynie (prawdopodobnie) są zmontowane z ogniw GP Battery, podczas gdy producentem akumulatora jest KSYSTEM (a przecież kupuję cały akumulator, a nie pojedyncze ogniwa). Sprzedawca wprowadza klientów w błąd i nie odniósł się do zaproponowanego przeze mnie rozwiązania problemu. 10x weryfikujcie zakupy od gpjac."
"AKUMULATOR STARY, ZLEŻAŁY, NIE PRZYJMUJĄCY ŁADOWANIA . ZAPAKOWANY W NIEORYGINALNY WORECZEK...."
"Ładowarka znacząco różniąca się od tej na zdjęciach, przede wszystkim brak real photo, później okazuje się że brak hologramu na ładowarce i zupełnie inne logo producenta. Nie mówię że podróba, być może inny model ale później jest tylko gorzej. Odesłałem ładowarkę, mija prawie tydzień a pieniędzy nie widać. Zapewnienia słowne że będą w najpóźniej w poniedziałek. Brak reakcji na maile, lekceważenie klienta.""Czas dostawy dłuższy niż podany w aukcji. Produkt nieoryginalny, chiński zamiennik"
"Ogniwo po podłączeniu zaczęło się kopcić.Na foli założonej przez firmę Batimex wydrukowana nalepka z napisem ogniwo 103450, pod folią która się przepaliła ogniwo 103350 wyprodukowane prawie 3 lata temu. Tej firmie ja już dziękuję - obyście tylko komuś krzywdy nie zrobili (jak palą się takie ogniwa można sobie poszukać w internecie)."
"NIezgodne specyfikacje baterii: w ogłoszeniu było mowa o 600 mAh natomiast na baterii było napisane 450 mAh."
"NIE POLECAM kupiłam 4szt baterii dostałam 2szt bez żadnej informacji dlaczego, dopiero po moich telefonie usłyszałam że jest brak ale spodziewają się dostawy i mogą mi dosłać-zgodziłam się poczekać i tak czekałam na 3 kolejne dostawy i NIC za każdym razem to ja dzwoniłam i pytałam kiedy mam spodziewać się zrealizowania umowy w końcu pani mnie poinformowała że zwrócą mi pieniądze bo ktoś wykupił cały transport tych baterii."
"Brak towaru do dzis, brak zwrotu gotówki!"
"w związku z brakiem towaru zamówionego 7 dni temu oraz mino kontaktu z wami (pani z którą rozmawiałem nie zareagowała sprawdziła że nadano 12.02 i  odsyła mnie na pocztę ) zmuszony jestem wystawić państwu negatywa"
"Przesyłka wysłana za pobraniem a zapłaciłem przelewem. WTF?""Sprzedający sprzedaje towar, którego nie ma na stanie. "
"Sprzedający nie posiada oferowanego towaru na stanie.Nie posiada go również jego dostawca.Pomimo zaistniałej sytuacji kontakt ograniczył się do: "zapytasz to ci odpowiemy". Przekładany termin wysyłki.Finalnie nie doszło do skutku....""Towar nie zgodny z opisem, wadliwy. Towar przysłany po reklamacyjny był sprawny przez tydzień. Kupiony u innego sprzedawcy taki sam działa bez zarzutu. Nie polecam tego sprzedającego. "
"Obroża miała zasięg do 150m, zamiast deklarowanych 800m zapłaciłem 164 zł zwrotu otrzymałem 155zł"
"Nie polecam ze względu na ogromne zużycie baterii. Miał służyć jako oświetlenie witryny i włączyć się po zmierzchu (ze względu na tę funkcję kupiłam), a po jednej nocy kilka baterii totalnie wyczerpanych... Dla mnie nietrafiony zakup."
"Niestety nie polecam.Obroze maja trudno dostępne baterie oraz oraz w obydwu obrazach ten system wyczerpuje baterie w ciągu 5 dni"
"Niestety , po miesięcznym czasie używania po prostu ledy zapalają się kiedy chcą . Jest to najtańszy produkt chiński , czy to jest dzień czy noc ledy tak jak pisałem wyżej zapalają się kiedy chcą w dodatku bardzo szybko bateria słabnie . Nie polecam kompletnie tandeta ""Głośniki w takim stanie powinny trafić na złom. Membrany twarde. Masakra to że głośnik wydaje jakiś dźwięk to nie oznacza że jest sprawny. Nie polecam. Szkoda tylko czasu i pieniędzy.   "
"zero kontaktu ze sprzedajacym,ale wiem juz dlaczego.laptop nie tyle iz nie posiadal dyskow,ale ich w ogole nie czytal,uszkodzona plyta glowna,prawdopodobnie byl wczesniej zalany i osuszany.Wyglad prawie sie zgadza procz brakujacej gumowej oslonki i kawalka brakujacego plastiku,komputer byl rozkrecany i malo fachowo skrecony dzieki czemu zostal uszkodzony plastik.kontakt zarowno po wygranej licytacji i dokonanej wplacie zerowy jak i po przyjsciu przesylki rowniez,sprzedajacy nie odpisuje na maile""koszty przesyłki znacznie za drogie.... jednostka centralna doszła lecz monitor.... Nie polecam sprzedawcy""Ze względu na rozdarcie na plecach nie polecam. Nie było o tym ani słowa w opisie że jest uszkodzony. ""Sprzedajacy nie usunal aukcji pomimo, ze sorzedal przedmiot na innym portalu. Na stronie aukcji nie bylo zadnej informacji o wystawieniu przedmiotu gdzie indziej.""brak towaru Pan odezwał się dopiero po tygodniu czekania i coś kreci bez sensu""Niestety okazało się, że sprzedający towaru nie posiada. Wystawił ale nie przysłał, bo rzekomo nie ma. Zmarnował mi tylko czas.""Niestety, na jednej z płyt jest kilka rys które uniemożliwiają poprawny odsłuch jednego utworu, sprawdzone na kilku odtwarzaczach. Nie reklamuję, ale już więcej nie kupię używanych płyt.""Towar niezgodny z opisem, mimo zapewnień sprzedającego podczas rozmowy telefonicznej, do tej pory nie doczekałam się odpowiedzi na maila, w którym opisałam nieprawidłowe działanie telefonu i załączyłam filmiki pokazujące stan telefonu. Sprzedający nie raczy nawet odpowiedzieć na spór założony przeze mnie, widzę po poprzednim komentarzu, że to nie pierwsza taka sytuacja. Staż na Allegro jak widać nie jest żadnym wyznacznikiem, a jedynie przykrywką dla sprzedającego."
"Sprzedający od początku odmawiał udzielenia odpowiedzi na pytanie dotyczące produktu, po czym zaczął grozić sądem za rzekome złośliwe nękanie. Na dodatek wysłał produkt niezgodny z opisem i mimo poinformowania go o tym nie odpisuje. Stanowczo odradzam sprzedającego. Nie polecam""Do dnia dzisiejszego przesyłka nie dotarła. Sprzedający nie  interesuje się ""Na zdjęciu była okładka zupełnie innej książki niż dostałem! ukazywało starodruk w dobrym stanie a ja dostałem poobdzieraną zdewastowaną i odkształconą książkę opis też sugerował co innego oraz nie uwzględniał jak bardzo karty są zagrzybione ! Prosiłem o bezpieczne opakowanie a dostałem przesyłkę w zwykłej kopercie bąbelkowej! Tak się nie postępuję z zabytkami jeżeli się nimi handluję oraz z klientem !""Niestety płyta do końca nie jest zgodna z opisem. Pęknięte "oczko" z ząbkami, płyta dość mocno porysowana. Górny róg opakowania pęknięty przez to się nie otwiera i nie zamyka, odpada. Takich rzeczy Sprzedawca mógł wymienić w opisie i obniżyć cenę, bo za wysoka za uszkodzone opakowane, jednak z sentymentu do tej płyty zostawię u siebie, ale nie wiem czy ponownie zrobię zakupy u Sprzedawcy.""Zamówiony towar nie dotarł Sprzedawca nie odbiera telefonu z zasady. Dla mnie katastrofa"
"Co dalej tym więcej takiego na allegro  gdy sprzedawca nie posiada towaru faktycznie u siebie na stanie, pisze że ma i dużo sztuk. Kupujący czyli w danym przypadku ja kupuję towar, potem za dzień lub za dwa otrzymuję mail że oni nie mają towaru prosimy zaczekać tydzień ,  po tym tygodniu jeszcze tydzień, potem jeszcze., a potem czekasz jeszcze na zwrot kosztów."
"Oczekiwanie na przesyłkę jest naprawdę długie; miało być kilka dni, jest 2 tygodnie."
"Sprzedają towar którego nie mają na stanie , przez 10 dni naiwnie czekałem na dostawę soczewek lecz zamiast nich  dostałem kolejnego maila ze zmianą daty.  Jedyny plus to szybki zwrot gotówki za towar"
"jestem bardzo niezadowolona. pierwszy raz od ok 8 lat  mialam problem z kupionymi soczewkami. soczewki wadliwe. po jednym dniu noszenia do wyrzucenia. nigdy juz nie kupie soczewek od tego producenta a i sprzedajacy nie wykazal sie empatią. ponad 70 zł wyrzucilam w błoto..  "
"Szybka wysyłka, ale 1 szt. od razu do kosza - uszkodzona. Druga po 1 założeniu do kosza. Jakość słaba - dlaczego??????"
"Długi czas dostawy. "
"Paczka dotarła do mnie w katastrofalnym stanie. Soczewki nie nadawały się do użycia. Opakowanie soczewek było zmiażdżone a soczewki bez płynu zasuszyly się. "
"Wystawiają produkt, którego nie mają"
"zamawiając soczewki sugerowalam się tym iż sklep mieści się w Poznaniu 120km tak jak w aukcji jest opisane, okazało się iż wysłali z Bydgoszczy to jest ponad 500km, już wiedziałam że długo będzie szła przesyłka,i się nie myliłam szła prawie tydzień,tłumaczyli że moje miasto obsługuje właśnie Bydgoszcz,guzik prawda nie raz już kupowałam u nich i zawsze wysyłali z Poznania gdzie czekałam 1 dzień, zmuszona byłam na szybko zakupić komplet u optyka, Nie Polecam wprowadzają ludzi w błąd"
"Soczewki dotarły do mnie po 3 tygodniach.  Zamawiałem 3 opakowania otrzymałem 2 (soczewki wrzucone luzem do koperty -bez opakowania nawet zastępczego, soczewki z różnymi datami przydatności) Na zwrot pieniędzy za trzecie opakowanie czekałem jeszcze ponad tydzień (łącznie miesiąc) "
"Soczewki pękają po 2 godzinach użytkowania. Brak oryginalnego opakowania. Przesyłka wysłana z dużym opóźnieniem. Niektóre soczewki poszczerbione. Chyba są to jakieś podróbki..."
"Wiele razy wcześniej urzywałem takich soczewek. Ale z tymi  soczewkami coś  nie tak   hmm?"
"W ofercie czas wysyłki natychmiast, w realu zapłata 05.09.2018 wysyłka 11.09.2018 Dopiero po interwencji była informacja kiedy przesyłka zostanie wysłana."
"Towar wysłany po tygodniu od wpłaty, a soczewki były potrzebne na urlop. Brak odpowiedzi na maile."
"W opisie wysyłka w 24 godziny, poinformowano mnie ze towau nie ma na stanie i otrzymałem go po tygodniu. Dla mnie oznaczało to ze na wakacje pojechałem bez soczewek. ""Zakupiłem soczewki, ale okazało się, że firma nie ma ich na stanie. Poprosiłem o zwrot pieniędzy ponieważ nie miałem już żadnych zapasowych soczewek w domu i zakupiłem soczewki u innego sprzedawcy.  Dostałem maila z informacją, że otrzymam zwrot pieniędzy na konto w ciągu 14dni. Nie otrzymałem zwrotu pieniędzy natomiast otrzymałem zamówione soczewki z opóźnieniem. W rezultacie jestem szczęśliwym posiadaczem 360 soczewek.  Nie każdego stać na wydawanie takich pieniędzy na raz stąd negatyw."
"Zamowione zostaly dwa zestawy szkiel kontaktowych, jedno z opakowan nie bylo oryginalne, o czym nie zostalam powiadomiona."
"_____"
"Nie polecam, brak na stanie sprzedawanych mocy. Po zakupie okazało się, że dostawa nie będzie w 24h, a w 5-7 dni roboczych. Odstąpiłam od zakupu."
"Minus za brak informacji w opisie o niedostępności ptoduktu. Plus za szybki zwrot pieniędzy."
""Data ważności: 18 miesięcy od daty zakupu"taki widnieje opis aukcji ,jednak  soczewki, które otrzymałam nie maja nawet roku ważności. 90 sztuk soczewek wysłanych luzem. Celowo kupiłam całe 90 sztuk żeby  były w paczce. Nie polecam, to sa soczewki, a nie zabawki .  "
"Niestety negatyw, ale w pełni zasłużony. Sprzedający sprzedaje soczewki, których nie ma w posiadaniu, kolejno po 2 tyg i upomnieniach z mojej strony wysyła inne niż te, za które zapłaciłem. Z 6 szt w opakowaniu 4 soczewki były zgięte, przez co nie trzymały się gałki ocznej. PRODUKT NIEPEŁNOWARTOŚCIOWY, NIEZGODNY Z OPISEM. Szkoda pieniędzy na soczewki 3 miesięczne, które realnie nawet na miesiąc nie wystarczą. NIE POLECAM"
"Wybralem tego kupującego z uwagi na natychmastową wysyłkę Kupiłem 04.05.2018, 09:29  Przesyłkę nadano 07.05.2018 20:57 Cztery dni, w tym pełne dwa dni robocze to bardzo daleko od "natychmiast""
"Zamiast przedzwonić i dopytać się o moc soczewek, dostałem jednego maila wśród 100 innych z informacją o braku parametru. Dodatkowo jeśli nie podałbym go w terminie wpłata by przepadła... Profesjonalizm. Widząc po komentarzach macie czasem różne problemy. Zawsze można je złagodzić dodając coś od siebie. Przemęczyłem się nosząc soczewki miesięczne półtorej miesiąca. Na jakość oraz czas przesyłki nie mogę narzekać. Niestety więcej nie zamówię. Pozdrawiam i życzę sukcesów ;-)"
"Witam! Wszystko ok, ale paczka miała lecieć wraz z mym bratem samolotem, lecz przyszła po 3 tygodniach gdzie już go nie było w polsce. Nie polecam ze względu na długość realizacji zamówienia."
"Soczewki bez pudełka, luzem w kopercie 12 sztuk, nie wiadomo jakiego pochodzenia, każda z innym terminem ważności, więc trochę nie tak."
"Sprzedający sądząc po komentarzach nagminnie wysyła soczewki bez opakowań zbiorczych .zgłosiłem sprawę do producenta Czekam na opinie z Alcon ."
"Kolejna firma sprzedająca wirtualny towar - nie polecam"
"Brak towaru na stanie, a sprzedający deklarował natychmiastową wysyłkę. Komplikacje przy zwrocie pieniędzy."
"Kontakt tylko i wyłącznie meilowy, co utrudnia szybkie załatwienie sprawy. Zamówiłam 6 soczewek na jednej aukcji i 3 soczewki na drugie aukcji, łącznie powinno być ich 9, dwa razy płaciłam za wysyłkę i otrzymałam tylko 6 soczewek. Nie polecam. Pozostaje tylko zgłosić sprawę na Policję i do Rzecznika Praw Konsumentów."
"NIE POLECAM ! WYSYLKA NIBY NATYCHMIAST, ALE SOCZEWKI NIE SA DOSTEPNE, MIMO ZE CZEKALEM 4 DNI, KAZANO CZEKAC KOLEJNE 5-7 ! BEZ KOMENTARZA JAK MOZNA LUDZI WPROWADZAC  W BLAD ! NEGATYW"
"przesyłkę miałem otrzymać w ciągu 48 godzin a nie 96"
"Na przesyłkę czekam już tydzień. Zamówienie zrobione w piątek o godzinie 11.30, wysłana przesyłka została dopiero wczoraj. Żadnej informacji odnośnie braku produktów, przez co może być opóźnienie, nie dostałam.  Jestem bardzo rozczarowana, gdyż wcześniej u Państwa zamawiając nie miałam problemów, a tym razem gdy akurat zależało mi na czasie, niestety spotkałam się z nieprzyjemna sytuacja. Mam nadzieję, że towar nie dotrze uszkodzony.  Także opcja kontaktu mailowego jest niedostępna (błąd strony)"
"Allegrowicz sprzedaje soczewki, których nie ma. W aukcji wysyłka zdefiniowana jako natychmiastowa, zatem towar powinien być wysłany jeszcze tego samego dnia co zamówienie. Zwrot środków to kompletna porażka. Oczywiście otrzymałem pieniądze, ale po wielu mailach i rozpoczęciu dyskusji na Allegro. W przypadku braku towaru zwracajcie pieniądze natychmiast, a nie zasłaniajcie się własnymi procedurami (14 dni na zwrot). Jeśli procedury macie bez sensu to je zmieńcie. NIE POLECAM. NIERZETELNA FIRMA.""Po wylicytowaniu smartwatcha ,sprzedawca najpierw stwierdził ze zegarek nie łaczy sie z tlefonem i jest uszkodzony, zawraca go do chin , a później ze uległ spaleniu . Nie chce sprzedać produktu który został wylicytowany za nie satysfakcjonującą dla niego kwote . Nie polecam tego sprzedawcy ,  odradzam kupna i wchodzenia w jakiekolwiek interesy z tym użytkownikiem .""Wysyłka trwała wieki."
"Do dzisiaj nie dostałem towaru ani zwrotu pieniędzy wysłałem 2 meile z numerem konta i nic""Tragiczny kontakt ze sprzedającym, wysyłka po strasznie długim czasie, nie odbiera telefonów, wysyła na inny adres niż podany. Nie polecam."
"Gitara jest świetna u cudnie zapakowana ale kontakt że sprzedającym mega utrudniony. Człowiek niesłowny, ciągle przekładający nadanie paczki, robiący problemy. ""Po odstąpieniu od umowy nie mogę odzyskać pieniędzy, które firma otrzymała od banku z którym zawarłem umowę ratalną. Towaru nie otrzymałem pieniądze muszę zwrócić do banku, a prosiłem o zwrot na własne konto, albo wpłatę do banku. Nie polecam. W dodatku Pan stwierdził, że na razie nie oddaje pieniędzy bo ma inne zobowiązania."
"KARYGODNY SPRZEDAWCA. KUPIŁAM U NIEGO ZAKUPY, PONIEWAŻ JAKO JEDYNY OFEROWAŁ NATYCHMIASTOWĄ WYSYŁKĘ TOWARU. NIC BARDZIEJ MYLNEGO. ZA WYSŁANIE MOŻNA BY RZEC 3 TALII KART (PONIEWAŻ TAKIEJ WIELKOŚCI I WAGI ZAKUP ZROBIŁAM) ŻYCZYŁ SOBIE 25 ZŁ... PO CZYM NAWET NIE BYŁ WSTANIE WYSŁAĆ ZAKUPIONYCH PRZEDMIOTÓW ZGODNIE Z ZAMIESZCZONĄ NA AUKCJI INFORMACJĄ. NIE POLECAM!""Ogólnie na plus. Jednak nóż nie do końca sprawdza się w użytku. Samo ostrze jest ok.  Natomiast nóż do cięcia pasów.. no co tu dużo mówić, nie jest się w stanie nim przeciąć pasa. Wybijak? Po kilku próbach wybicia szyby, zaczął się ruszać. "
"Przesyłka zgodna z opisem ale nie polecam bo zawiedziony iestem latarką. Taka bazarowa. Montaż ok!  W sumie koszt zakupu spory latarka do wurzucenia a montaż oddzielnie można kupić taniej  "
"Produkt nie zgodny z opisem. Stal nie hartowana, wygina się. Totalna porażka. Na innej aukcji kupiłem produkt profesjonalny za takie same pieniądze."
"Niestety nóż przyszedł zepsuty "
"towar otrzymałem z porysowanym szkłem, a co najlepsze to towar był już wcześniej naprawiany przez sprzedawcę"
"1. Nieczynna bateria; 2. Lipne mierniki na tarczy (minizegary); 3. Wypinające się teleskopy.  Jednym słowem towar dobry na odpust, a nie do lasu. Pieniądze wyrzucone w błoto."
"Bardzo kiepska stal."
"DOstałem maila ze paczka została wysłana przez tydzien nie dostawałem wiadomosci sms  z numerem konta poczym napisalem do sprzedawcy . Po moim mailu paczka została dopiero wysłana"
"nawet tydnia nie pracowal, zaczal zatrymliwac ostrze w zamknientym stanie "
"w ałkcji były zdjęcia czarnego otwieracza mimo to niebył dostępny a z tego powodu wybrałem sprzedawcę by kupić czarny"
"w ołoszeniu podano "- Odległość Oświetlenie: 6 - 8m" jak dla mnie nawt w ciemnym pomieszczeniu maksymalne oświetlenie przy którym można mówić że dobrze widać linie to 1,5m""Lasera nie da się nastawić. Imbus jest ale albo jest ciut za mały albo gwintu są przekręcone "
"moje zwykle skarpety bawełniane lepiej grzeje niz te niby super wełniane"
"zamowione specjalnie przed wyloten na nurkowe safari na Kubie -  nieszczesliwie nie dotarlo na czas i sobie czekalo ponad miesiac na odbior na frimie - bardzo niezadowolony jestem z czasy przesylki""UWAGA! Omijać z daleka. Sprzedawca zamieścił opis dt. uszkodzonych słuchawek m.in. - "nie było prób naprawy" - co jest istotne. Słuchawka ma poopalane luty wewnątrz uszkodzonej i widać oskrobane zaczepy. Zaproponowałem rekompensatę 20 zł za kłamstwo. Sprzedawca powiedział "kolega mi je dał, może coś grzebał, ale opis się zgadza, bo ja ich nie naprawiałem".Rozłączył się.Każde wypowiadane przez niego słowo to dążenie do wywinięcia się z kłamstwa, wymyśla historie pod siebie.Zero odpowiedzialności.""Niestety negatyw. Karta sieciowa uszkodzona, powoduje samoczynny restart komputera po zamknięciu systemu. Dziwne ,ale prawdziwe. Po usunięciu karty z komputera restartów brak . ""telefon uszkodzony , mianowicie odklejał się wyświetlacz""sprzedający arogancki (chociaż powinienem użyć mocniejszego określenia),  nie dociera do niego żaden argument, nie uznaje reklamacji, w opisie aukcji ani na fotografiach nie zamieszczono informacji a opłakanym stanie zewnętrznym, sprzęt działa ale niezgodnie z jego przeznaczeniem, nie spełnia wymagań przepisów prawa polskiego, użytkowanie sprzętu naraża użytkownika na konsekwencje prawne z uwagi na wprowadzone modyfikacje, niestety sprzedający uważa to za normalne. Reasumując NIE POLECAM!!!!""Pigwowiec za 8zł./kg. miał mieć wielkość pięciozłotówki , niestety 85% owoców jest wielkości dwuzłotówki, czyli z sortu sprzedawanego po 5 zł./kg.   Zamiast przesłanych przepisów na przetwory wolałbym otrzymać za takie pieniądze większe owoce pigwowca.""kartridż po wymianie nadal nie działa,szkoda nerwów""Wysylka bardzo spozniona brak informacji o wysylce i bardzo slaby kontakt pomimo pisanych sms i wiadomosci""Wszystko byłoby ok, ale niestety siatka śmierdzi i nie daje się tego zapachu niczym pozbyć. Sprzedajacy bardzo mili, ale nie można zwrócić siatki po próbie pozbycie się zapachu poprzez wypranie (siatce nic się nie stało, zapachowi też).""Sprzedawca zamiast znaczków Reich Niemcy Mi 546/47 kas, których skany zamieścił w aukcji, przysłał inne o tym samym nr katalogowym ale w znacznie gorszym stanie i z innymi kasownikami. Zignorował także moje pytania w tej sprawie.""To jest KPINA ! Książka kupiona 23 września, po dziś dzień nie dotarła. Osoba nie odpowiada na ŻADNE maile, nie ma z nią ŻADNEGO kontaktu. Pieniądze zostały wysłane od razu a książka nie dotarła. NIE POLECAM"
"Absolutnie NIE POLECAM !!!! Daremnie czekałem 22 dni na przesyłkę - nie wysłał. Kompletny brak kontaktu, brak jakiejkolwiek reakcji. Nawet ostrzeżenia z Allegro nie skutkują na Niego. Jeśli nie chcecie mieć problemów to omijajcie Go "szerokim łukiem"."
"Lekceważący stosunek do nabywcy""zakup niestety nieudany""Kupiony amortyzator został odesłany do serwisu, a miał być w 100% sprawny, jak zapewniał sprzedający w opisie aukcji i korespondencji mailowej. Stwierdzenie że amortyzator jest w bardzo dobrym stanie okazało się z zwykłym kłamstwem nieuczciwego sprzedawcy."
"Sprzedawca sprzedał mi przedmiot uszkodzony nie informując o tym fakcie w opisie aukcji .W korespondencji upiera się, że wysłał przedmiot sprawny. Mostek rowerowy posiada uszkodzone gniazda imbusowe na łbie śrub i nie nadaje się do użytkowanie. NIe polecam tego sprzedawcy.""Opisał kamerę jako bardzo mało używaną . Otrzymałem zniszczony egzemplarz z przebiegiem ponad 1500 godzin . Kamera cała powycierana, rysy, brud, odkształconą osłoną gniazd . Do tego uszkodzony dżojstik do obsługi menu . Po złożeniu reklamacji brak kontaktu. Allegro zablokowało konto i sprawa na policji. Nie polecam.""w opisie widniało że książka jest nowa, niestety nie jest, kartki mocno żółte, jej stan oceniam na dobry, na pewno nie jest nowa i nie nadaje się na prezent, żałuję zakupu. Jeśli chodzi o wysyłkę i czas dostawy bez zarzutu.""NIE POLECAM.TELEFON OTRZYMAŁEM Z NIEWYCZYSZCZONĄ PAMIĘCIĄ A W NIEJ FILMY Z WULGARYZMAMI,PRZEKLĘSTWAMI,ZDJĘCIA O NIECENZURALNEJ TREŚCI A PODOBNO TELEFON OD DZIECKA WŁAŚCICIELA-NIE ŁADNIE TYM BARDZIEJ ŻE MOWIŁEM ZE TLEF MA BYĆ PREZENTEM DLA MAŁEJ DZIEWCZYNKI.BATERIA WEDŁUG ZAPEWNIEŃ MIAŁA TRZYMAĆ OK 2 DOBY A TRZYMA KILKA GODZIN.POLUBOWNE ZAŁATWIENIE SPRAWY ODRZUCONE PRZEZ SPRZEDAJĄCEGO.NIE POLECAM !""Zero paczki, zero kontaktu ze sprzedawcą. Pisałam kilka emaili i nadal cisza. Mam nadzieję, że zwrócą mi pieniądze, bo przelew dokonałam od razu po zakupie. Nie polecam. ""Kupiony telefon miał zablokowany nr imei u operatora, sprzedający nie poczuł się do rozwiązania problemu, musiałem ponieść dodatkowe koszty wymiany płyty głównej w telefonie. Nie polecam.""Karta Miała być z lutego a jak się okazało po przesłaniu mi faktury zakupu karta jest z Grudnia. Nie polecam. Opis wprowadził mnie w błąd.""Telefon posiada wadę, głośnik rozmów jest uszkodzony i słychać szumy. ""zwykły poradnik z youtuba. w każdej chwili można zajrzec i obejrzec. w dodatku sposob juz nie dziala....""Kostkarka miała mieć problemy z jedną częścią. Okazało się że była to jedyna sprawna część. Kostkarka miała niesprawny agregat,, dziurawą chłodnice i inne najważniejsze części. Kostkarka Ponoć do końca działa. Niska cena owszem, ale towar miał być sprawny. Odpowiedz sprzedającego: Dobry serwisant sobie poradzi. Oczywiście, jeżeli wymienimy wszystko. Polecam przed kupnem dokładne sprawdzenie towaru na miejscu.""Transakcja nie doszła do skutku z winy sprzedającego nie był w stanie wysłać przesyłki w terminie poinformował o tym dopiero po zakończeniu licytacji""Kupujący wystawia towar którego nie posiada. Mały plus jest taki że oddał od razu wpłacone pieniądze. Ode mnie negatyw ponieważ straciłam czas, mogłam książkę zamówić gdzie indziej z innymi książkami które kupowałam i oszczędzić na przesyłce a teraz dodatkowo będę płacić jeszcze za przesyłkę jednej książki krórą muszę kupić osobo."
"Co prawda dostalem szybki zwrot gotówki ale osoba sprzedaje produkty KTORYCH NIE POSIADA ! Jesli potrzebujecie czegos na szybko tak jak ja potrzebowalem ksiazki do egzaminu to stanowczo odradzam i ostrzegam przed tym sprzedawcą !"
"Odradzam kupowanie u tego sprzedawcy, nie dość że jest nie solidny to wyraź nie robi na złość. Od trzech tygodni czekam na książkę."
"Nie otrzymałem jeszcze zamówionego towaru"
"nie kupować od sprzedającego, nie posiada sprzedawanych przedmiotów!!"
"Sprzedaje przedmioty których nie ma nawet w hurtowniach. Masakra"
"Sprzedawca nie posiada oferowanych książek na stanie. Zamówienie otrzymałem po 15 dniach zamiast po 4-5 deklarowanych przez sprzedawcę dla Paczki w Ruchu. Sprzedawca nie informuje o opóźnieniu."
"Nie polecam. Zamówiłam książkę prawie 3tyg temu i do tej pory nie mam żadnej informacji o wysyłce. Uwaga na tego sprzedawcę!"
"brak towaru na stanie"
"Sprzedawca nierzetelny, zupełny brak kontaktu, wystawia książki których nie ma na stanie, oferuje czas dostawy 2 dni robocze - czekam już dwa tygodnie !!! Stanowczo nie polecam !!!"
"Sprzedawca nie posiada towaru jaki wystawia."
"Wystawiony towar którego nie ma na stanie. Przykro ale nie polecam"
"Towar był wystawiony, ale potem okazało się że nie mozna go już kupić bo nie ma go w magazynie."
"Do dziś nie mam ksiazek"
"Pieniążki zapłacone jakieś 2 tygodnie temu, po czym na e mailu informacja że chwilowy brak towaru i niezwłocznie doślą bo książka jest zamówiona. Od tego czasu ani widu ani słychu a pieniążki nie wróciły..... nie polecam."
"W aukcji było dostępnych 9 sztuk, po zakupie i zapłacie przez internet (przez allegro) dostałem informację, że brak towaru na stanie i drugiego maila, że środki zostały zwrócone na konto. Następnie allegrowicz, próbował zwalić winę na mnie, że zrezygnowałem z zakupu, aby uniknąć prowizji. Wszystkie maile mam, więc w razie czego jestem gotowy do włączenia w dyskusję  allegro."
"przesyłki nie otrzymałam, sprzedawca poinformował mnie o wycofani pozycji ze sprzedaży po interwencji poprosiłam o zwrot środków (podając nr rachunku bankowego) do dnia dzisiejszego sprzedawca nie zwrócił pieniędzy"
"Wystawiają towar którego nie mają i to w ilości kilku sztuk, nie odzywają się w ogóle że mają jakiś problem dopiero kupujący jako że nie dostaje paczki musi się kontaktować - nie polecam.""Nr domu/budynku celowo nie został podany, bo dany budynek nie ma nr nadanego! Celowo i wyraźnie napisałem żeby kontaktować się przed dostawą. Niestety negatyw. Poczta polska nie miała problemu z przesyłkami tego typu. Niepolecam wysyłki inpostem;/""Towar niezgodny  z umową! karta używana wcześniej 7 lat a miała być nowa!Karta sim przyszła brudna i bez oryginalnego opakowania. Wyglądała jak by była używana! Sprzedający stwierdził bezczelnie  ze oryginalnie opakowanie nie jest mi do niczego potrzebne. Czysta kpina! Kontakt  ze sprzedającym to nieporozumienie zadufany,niegrzeczny,  głupio- mądry a do tego kłamliwy.  Szkoda nerwów. NIE POLECAM! Do tego nie chce oddać pieniędzy. Czysta kpina!uważajcie ludzie!."
"Czas wysyłki to aż 4 dni robocze co dla mnie jest stanowczo za długo. Do tego dostawa 4 dni i mimo iż zapłaciłam za priorytet towar miałam po 8 dniach... Mix numerów to zaledwie 4 prefixy przy 100 zakupionych sztukach. Za mało gratisowych starterów, miało być 10 było 8. Raczej nie polecam.""Sprzedający ponownie wystawił na aukcję sprzedany towar. Zwrot zapłaty w dniu zaksięgowania przelewu, więc przynajmniej z tym nie było problemu.""Bateria przyszła szybko, ale okazało się że nie działa, sprzedawca przysłał drugą i ona też padlina. Obydwie baterie odesłałem, ale nie dostałem pełnego zwrotu poniesionych kosztów. Zabrakło pokrycia kosztu odesłania baterii do sprzedawcy w wysokości 16zł.""nie zwraca kasy zwrócony towar tłumaczy sie jak przdszkolak że sąsiadka obraziła sie..  że był na urlopie to ...""Brak jakiegokolwiek  kontaktu, jak również zakupionej kurtki. Chętnym do zakupu odradzam.         ""W opisie aukcyjnym nie było wzmianki o odklejonym znaczku. Stan b.dobry jak opisał kontrahent jest kłamliwym stwierdzeniem . Dodatkowo zagięty lewy dolny narożnik kartki. Nie polecam.""Filtr inny, napisałem nawet nikt nie odpisal"
"ok"
"Płyn do czyszczenia filtrów niby w oryginalnym opakowaniu ale nalane coś innego"
"Niestety towar, który do mnie dotarł wygląda tak, jakby był używany - zdarta naklejka na butelce. Produkt nie był zapakowany w oryginalne opakowanie więc nie mam gwarancji, że dostałem produkt pełnowartościowy. Ponadto karton, do którego zapakowano produkt, był rozerwany."
"Ciężko mi ocenić tę transakcję. Zakup i odbiór osobisty przebiegł bez problemu. Aczkolwiek musiałem oddac produkt i to już okazało się problemem ponieważ sprzedawca nie odpowiadał nam maile i telefon miał odłączony. Dopiero po interwencji allegro udało mi się oddać towar i odzyskać pieniądze."
"Nie polecam. towar niezgodny z opisem.""Czekałam na przesyłkę dość długo ale zostałam o tym uprzedzona. W zamian obiecano mi gratis, ale obiecanki cacanki a głupiemu ... "
"Brak towaru !!!  "
"gdzie jest moja uszczelka I czemu jest podany zły numer telefonu do was."
"Zamówione bokserki to rozmiar za małe w dodatku  farbują op czego nie polecam"
"Leżaki wysłano zawinięte w folię, która uległa porwaniu w czasie transportu. Przesyłki nie przyjąłem. Następnie, po kilku dniach, wysłano ponownie tę samą paczkę, nie zaglądając do środka i nie uzupełniając uszkodzeń (np. brakowało 17 zaślepek pogubionych wcześniej z dziurawej przesyłki!;  gąbkowe oparcia były porwane). Nie chcę więcej mieć do czynienia z takim sprzedawcą i serdecznie odradzam innym!""Gdy zdecydowałem o zakupie, przedmiot był do kupienia, po zakupie okazało się, że go niema, po czym znów  był do dyspozycji kupującego!""Nie polecam,sprzedający allegrowicz  wystawił sprzęt w opisie w pełni sprawny a po sprawdzeniu okazuje się ze kilka funkcji nie działa !!!""nie polecam,konto działa tylko miesiąc,reklamacja nie została odczytana po trzech dniach ,oszukista "
"Nie dziala, sprzedawca nie odpowiada na maile "
"konto nie działa "
"Nie polecam, konto działało pare h. Totalny scam""Radiotelefon zakupiony zgodnie z opisem i zdjęciem tzn. (nie włącza się) do tej opcji nie mam zastrzeżeń i dlatego zapłaciłem 80zł. Okazało się że gniazdo zasilające jest wyłamane,brak zwory zał.głośnik,brak śruby długiej ok 6cm mocującej panel przedni zaznaczam że na zdjęciu jest wszystko ok.Skontaktowałem się ze sprzedającym ale on ma swoją wizję i twierdzi że jak się kupuje złom to tak jest.Nadmieniam że sprzęt nie był wystawiony jako złom bo wtedy bym go nie kupił. ZDECYDOWANIE NIE POLECAM"
"Brak wtyku do głośnika,,,brak śrubek montażowych do głośnika""Sprzęt do bani - "zamiennik" klawiatur HP. Tańsze zamienniki są wykonane bardziej topornie, hałaśliwe itp. ale oczekuje się od nich pełnej funkcjonalności. Towar nie był w pełni wartościowy- wybiórczo działało kilka klawiszy; najbardziej irytująca spacja działała ok. 3 razy na 10, co uniemożliwiało normalne używanie sprzętu. Po reklamacji, sprzedawca zasłonił się tym, że to zamiennik, proponował kupno oryginalnej klawiatury. Chciałem zwrócić zakupiony bubel, ale nie dostałem odpowiedzi."
"towar bardzo kiepskiej jakości, najgorsza chińszczyzna z jaką miałem do czynienia. spacja ledwo działa."
"Sam towar jak najbardziej OK. Zakup był nietrafiony, bo jeszcze zanim dotarł towar okazało się, że klawiatura nie jest mi potrzebna. Mój błąd - zbyt szybko zamówiłem. Chciałem oddać nieotwartą przesyłkę i odesłać na własny koszt oraz pokryć koszty nadania towaru do mnie. Oczekiwałem jedynie możliwości zwrotu towaru za cenę samego towaru. Sprzedający odmówił możliwości zwrotu, bo zakup robiłem na firmę. Miał prawo, OK, ale w mojej ocenie mógłby się przychylić nic nie tracąc poza odrobiną czasu."
"Sprzedają klawiaturę nie do tego modelu. Potem jeszcze jakieś głupie maile o uszkodzonej taśmie."
"Odradzam zakup w tej firmie,  nie otrzymałem 89 pln za dokonany zwrot klawiatury"
"Klawiatura nie pasowała do modelu MSI GP70-2PE Sprzedający najpierw na na siłę próbował wmówić mi, że nie wiem jaki mam model laptopa, po czym przyznał, że faktycznie taka sytuacja miała wcześniej miejsce u innego kupującego. Ze zwrotem nie było problemu. W zasadzie negatyw głównie za stracony czas i kase za wysyłkę przy zwrocie.""Jedno wielkie nieporozumienie. Karty w stanie fatalnym wszystkie pozaginane i ze zbitymi rogami.  Ale nic dziwnego kiedy włozone do zwykłej kartki zgietej tylko na pół. A w dodatku zwykła cienka koperta. Nie polecam tego sprzedajacego i proponuje mu, aby obejrzał na YT filmy jak powinno się pakować przesyłki z kartami.""Z przykrościa stwierdzam, że sprzedajacy wystawia towar którego nie posiada. To już druga próba zakupu w/w produktu z mojej strony. Oczywiscie otzymałem propozycję zmiany wzoru etui lub zwrot pieniedzy z którego skorzystałem.""znaczek opisany jako postwisz ** ma duży ubytek kleju w środkowej części""Kupiłem telefon którego nie ma. Dziwny sprzedający płaci prawie 40 zł prowizji i anuluje transakcje. Bo cóż. Kto bogatemu zabroni.""Zamówiłem dwa różne kartridże na 2 aukcjach i o ile ten pierwszy działa idealnie, tak ten 150 in 1 jest niestety felerny - odpala sie srednio co 5 gra, niektóre za 7-8 razem, reszta w ogóle...  Testowane na Pegasusie (pierwsza rewizja, szary) i famiklonowym Polistation - w obu przypadkach niestety to samo.""Heliotrop w bardzo kiepskiej kondycji praktycznie do wyrzucenia zobaczę za kilka dni.Lantana w porządku.""Aparat otrzymałem uszkodzony""Matówka okazała się chińską podróbką, jedynie opakowanie było oryginalne.""Bluza miała dziury na rękawie o czym nie było wspomniane w opisie aukcji, to nie jest stan bdb.""Zgodność z opisem jedynie w przypadku jednej 100m belki agrowłókniny. Tutaj materiał jest gruby i mogę uwierzyć, że jest to produkt o gramaturze 150gr. Druga belka to materiał bardzo cienki, wiotki i giętki. Porównanie ścinów pokazywało, że to 2 różne produkty. Rozmowa przed zakupem była rzeczowa jednak powinienem dostać 2 bele tego samego produktu. Zwrot był raczej niemożliwy, gdyż różnicę zauważyłem dopiero przy rozwijaniu i cięciu agrowłókniny na trawniku (kilka dni po dostawie). "
"Po zamowieniu do chwili obecnej nie otrzymalem produktu... po co pan sie oglasza skoro noe realizuje pan zamowienia. To jaka ilosc i jaki sposob dostawy zamawiam i czy poniose wyzsze koszty to zalezy odemnie. Prosze juz nie wysylac produktu."
"Towar niezgodny z opisem, 16 czerwca wysłane pytanie do sprzedającego- brak odpowiedzi do dziś. ""Brak przesyłki"
"Niestety sprzedawca nie stanął na wysokości zadania Wyjaśnienie opóźnienia żenujące. ""Towar niezgodny z opisem - niestety aparat, który reklamowany był jako "nowy" ma problem z trzymaniem w miejscu baterii, ponieważ poprzednie się rozlały. Wymaga naprawy.""Procesor z rozliczenia, gwarancja jest lecz dowodu zakupu brak. "Gwarancja producenta lub poprzez firmę od której jest cpu". O takich rzeczach to się informuje w treści aukcji, zwłaszcza że to istotne.""Sprzedający wystawił przedmiot za 28 zł wraz z kosztami przesyłki. Przedmiotu nie wysłał ani nie zwrócił pieniędzy."
"Uwaga ten sprzedawca to zwykły naciągacz, kombinator wpłata dwa miesiące temu, brak zakupionego przedmiotu, lub zwrotu wpłaty. Temat był wyjaśniany przez allegro, lecz brak rezultatu. Tłumaczy kilka krotnie, że nie wie jak zwrócić wpłatę miko, iż kilka razy podawane były dane do zwrotu. ""Zakupiona ładowarka nie ma wskazanych wymiarów 70x70 a 90x90. Oczywiście nie pasuje do otworu. Sprzedający nie podchodzi rzetelnie do swojej pracy. Kwota 30 pln. zniechęca do odsyłania towaru i dalszego marnowania czasu."
"Aukcja niezgodna z opisem. ""Nie polecam sprzedawcy. Nie zrealizował zamówienia. Szkoda na niego czasu bo tylko mi go zabrał. Trzeba myśleć i na przyszłość wybierać innych rzetelnych sprzedawców, a nie szukać ofert tak nierzetelnych jak Dzigit. Zdecydowanie odradzam zakupy u tego sprzedawcy""Po wygraniu aukcji, sprzedawca stwierdził że towar został uszkodzony. Gdy poprosiłem o dowód w postaci zdjęcia - to oczywiście towar już niby wylądował na złomie ;) Ciekawe - NIE POLECAM !""OBSŁUGA NA POZIOMIE zerowym, Pan jest obrzydliwie nieuprzejmy i straszy sądem za to ze nie odstapilam od zakupionych przedmiotów corka zakupila 2 razy klikajac przypadkowo, oczywiscie za  jeden towar zaplacilam ale nie zdazylam odebrac z paczkomatu i pan twierdzi ze nie odda pieniedzy dopoki nie dostanie od allegro zwrotu prowizji, co ma piernik do wiatraka. Darujcie sobie zakupy w powyzszym sklepie bo na prawde nie bedziecie panstwo zadowoleni, droga reklamacji to cyrk na kólkach""Część figurek była innej firmy niż LEGO co nie jest zgodne z opisem i parametrami aukcji. Sprzedający wymawia się faktem iż kompletował to 10 letni syn, co nie zmienia faktu iż towar jest niezgodny z opisem.""Stanowczo odradzam wręcz przestrzegam od  robienia zakupów u tego Pana ,na aukcji wystawia towar markowy i cenę również a gdy kupisz okazuje się tanią chińską podróbką.""Odradzam. Kamera miała być nowa, powystawowa, okazało się że była używana przez przez kilka miesięcy. Dodatkowo na aukcji sprzedający napisał:"Miesiąc gwarancji na kamerę , na dokładne sprawdzenie" Guzik prawda.Chcieliśmy zwrócić kamerę, ponieważ bateria miała podtrzymywać pracę albo chociaż włączyć kamerę. Nie działała wcale. W zasilaczu była luźna wtyczka więc również nie trzymał pracy. Sprzedający odmówił zwrotu towaru. Sprawa trafiła do allegro a sprzedający urwał z nami kontakt.NIE POLECAM!""Brak informacji w aukcji, że ładowarka to zamiennik. Brak kontaktu po zakupie. Nie polecam""Wystarczyło dodać w ogłoszeniu "uszkodzona karta dźwiękowa".""Nie otrzymałem towaru, a sprzedajacy po Kup teraz wycofał mój zakup oddając pieniądze. Nie otrzymałem żadnej informacji od sprzedającego dlaczego tego dokonał i stąd negatyw za takie traktowanie kupującego.""Pani wystawila bikinii na moja prosbe z olx domagala sie natychmiastowej zaplaty a kiedy j zrobilam po chwili okzalo sie ze kostiumu nie mm i nie bedzie bardzo nieuczciwy sprzedajacy""Sprzedający nie kontaktował się ze mną w ogóle w sprawie produktu.  Po moim telefonie okazało się że nie ma takiego towaru i proponował zupełnie inny. A narty miały być prezentem który sobie żona wcześniej wybrała. Jedyny + to zwrot pieniędzy. Niestety nie polecę sprzedającego gdyż sprzedaje produkty których fizycznie niema. ""Zdecydowanie NEGATYW! Karta graficzna miała być 100% sprawna, niestety nie działa. Sprzedający nie sprawdzał karty przed wystawieniem do sprzedaży, podobno "przeleżała 3 lata w szafie". Wystawianie przedmiotu nie sprawdzonego i opisanie jako 100% sprawny to dziecinada. Co mi po zwrocie pieniędzy "za towar" skoro mam wydać na przesyłki więcej niż połowa wartości towaru??? Straciłem 45,60PLN i ostrzegam przed zakupami u tego człowieka.""W środku już materiał odpruł się od użytkowania. Cena wysoka a towar kiepskiej jakości. "
"niestety po zakupie torebki okazało się ,że nie było jej  na stanie,zdecydowałm sie poczekać dodatkowe 2 tygodnie,po otrzymaniu okazało się że przysłano w innym kolorze niż w opisie i w tym modelu nie było suwaka jak na zdjęciu,odstąpiłm od umowy- zwrot pieniedzy otrzymałam,prosiłam by sprawdzic torebkę przed wysyłką,niestety nie jestem zadowolona.Pasek dotarł zgodnei z opisem razem z torebką po dłuższym czasie.""TRAGEDIA! Ten czlowiek nie ma pojecia o poligrafi. Jego dzialanosc polega na chwili i wyrolowaniu tych co sie dadzą. Dostal profesjonalny projekt od grafika z 15 letnim doswiadczeniem. Wykonal zlecenie ale jakiej jakosci? Zenada. Duze elementy rozmazane a male wyrazne.  Zle ustawil sprzet i nie przyznal sie do bledu a wine chce zwalic na grafika. Swiadczy to wyłącznie o jednym! Nie sprawdza wykonania swoich zamówień i nie przyznaje sie do pomylki. NIE ZAMAWIAJCIE W TEJ FIRMIE BO TO AMATORZY!""Po wpłacie na konto prośba o dopłatę niby wina Allegro po dokonaniu tego pan oznajmił że sprzedał już produkt jakaś kpina nie warto licytować""Zakupiony serwer Siemens-Fujitsu zostal mi sprzedany bez widocznego na zdjęciach dysku optycznego DVD.""Towar nie dotarł"
"Stosunek do klienta naganny. Sprzedawca zwlekał przez tydzień z wysyłka, po czym wycofał się z transakcji."
"Sprzedaje towar, którego nie posiada. Jeszcze obsłudze Allegro kłamie, że zrezygnowałem z zakupu, mimo iż otrzymał pieniądze na konto."
"Dwa tygodnie oczekiwania na książkę która nigdy nie została wysłana , zero kontaktu, zero wyjaśnień, niepoważny sprzedający, po interwencji allegro pieniądze zwrócone, szkoda czasu, NIE POLECAM :("
"Brak kontaktu pomimo interwencji allegro. Czekam na zwrot wplaty""Oferta wprowadzająca w błąd""Zestaw sztućców, który do mnie dotarł, przynajmniej drugiego gatunku. Na mój telefon z zażaleniem sprzedający zareagował delikatnie mówiąc śmiechem i lekceważeniem. A kiedy odesłalismy paczkę nawet nie raczył jej odebrać. TEN SPRZEDAWCA TO KPINA W CZYSTEJ POSTACI. SERDECZNIE NIE POLECAM!!!"
"Wizytownik po dwóch dniach użytkowania jest cały obdarty, tworzywo popękało. Jakby był stary lub używany. Niestety nie mogę polecić."
"Tragednia, nie kupujcie ludzie tej tandety, farba odpada po 2 tygodniach noszenia,  kontakt z osobą sprzedająca tragiczny, nie uznaje reklamacji. !!!PORAŻKA""SPRZEDAWCA WYSŁAŁ MI USZKODZONY SPRZĘT  TECHNICS'A ZA 860 ZŁ Z BRAKUJĄCYMI ŚRUBKAMI WIDAĆ ŻE JUŻ PO NAPRAWACH SPRZĘT BRUDNY ZAKURZONY NAWET ŚCIERKI Z WODĄ DO RĘKI SIĘ NIE CHCE WZIĄĆ I UMYĆ Z KURZU.PAKUJE PACZKI Z ELEKTRONIKĄ JAK WOREK ZIEMNIAKÓW I NIE PONOSI ZA TO ODPOWIEDZIALNOŚCI .NIE PRZYJMUJE ZWROTÓW TWIERDZI ŻE TO NIE JEGO SPRZĘT.NIE MIŁA OBSŁUGA WYZYWA W MEILACH I TEL KUPUJĄCEGO  NIE POLECAM TAKIEGO  SPRZEDAWCY !NIGDY WIĘCEJ JUŻ NIE KUPIĘ U TEGO SPRZEDAWCY JESTEM ROZCZAROWANY TĄ TRANSAKCJĄ""Kupiony telefon od użytkownika "aliczek" miał być w stanie idealnym tak jak pisał w opisie aukcji. Jednak telefon taki nie był, miał liczne ślady zadrapań zarysowań a nawet jedno pęknięcie na obudowie telefonu. Przedmiot był nie zgodny z opisem. NIE POLECAM!""Zaniżona rozmiarówka wprowadza w błąd kupującego "
"Buty NIEORYGINALNE! Pomimo zapewnienia sprzedającego w innych komentarzach.  Mam identyczne buty dla młodszego syna i widze, ze kupione na tej aukcji oryginalne nie sa"
"Niestety ale buty były podrobione, ito bardzo kiepsko- chiński badziew gdzie szwy są wystające, nierówne, podeszwa nierówno naklejona,. Pozatym buty miały byc ze skóry a nie z plastiku. Uważajcie na tego użytkonika. Plus tylko za mozliwosc zwrotu towaru oraz kosztów wysyłki i zwrotów""Skaner bez sterowników i jakiekolwiek płytki z oprogramowaniem , Ble ble że sterowników trzeba poszukać :/ ich po prostu nie ma . Jedyny program który prawdopodobnie by działał kosztuje 30$.Piszę prawdopodobnie bo musiałbym być chory żeby taki kupić. Czyli to nic że to lipa ale może ktoś kupi dlatego trzeba nadrobić przesyłką. Oczywiście nie polecam""blok otrzymałem listem zwykłym opłaciłem polecony bez zabespieczenia blok zniszczony po rozmowie telefonicznej sprzedawca zobowiązał się do wysylki kolejnego bloku z listem poleconym i zabespieczonym blokiem do dzisiaj nie otrzymałem bloku""Otrzymałem przedmiot z opóźnieniem. Sprzedający  nie kwapił się aby zwrócić mi koszty wysyłki a po kontakcie z infolinią poczty polskiej okazuje się że sprzedającemu przysługuje zwrot kosztów przesyłki po zgłoszeniu reklamacji. Jednak sprzedający poinformował mnie że może mi zwrócić koszt przesyłki dopiero po otrzymaniu zwrotu od poczty (8 złotych). Odpuściłem  Ps. Jeden z sygnalizatorów lekko zardzewiały ale dałem sobie spokój. Pozdrawiam"
"Tak jak oceniłem, jeśli chodzi o stosunek sprzedającego do swoich klientów jak najbardziej nie polecam. Zgłaszając reklamację myślałem że zostanę potraktowany tak jak to powinno być i tak się na początku wydawało, niestety potem okazało się że dostałem jeszcze bardziej uszkodzony przedmiot i musiałem składać z dwóch jeden, sprzedający o tym mnie nie poinformował wcześniej, zostałem przez niego potraktowany jak bym chciał od niego coś wyciągnąć, nic każdy mierzy swoją miarą, przykre ale prawdziwe"
"żyłka na kołowrotku nie nadaje się, miejscami wiązana, do wyrzucenia. Sam kołowrotek jest ok"
"suwaki pokrowca rozpadły się w pierwszym tygodniu reszty jeszcze nie uzywalem"
"Kołowrotek wytrzymał 3 wyjścia na ryby, szmelc"
"Towar marnej jakości jak cena."
"Torba nie zbyt masywna. Wykończenie materiału też nie robi szalu. Już przy pierwszym użyciu odpadły mi zamki. Masakra. "
"Przy pierwszym podebraniu rozleciała się sztyca (drażek) siatka połączona z ramieniem za pomocą opaski  sznurek łączący ramienia podbieraka  odpadł"
"Ogólnie nie ma sie co spodziewac cudów za te pieniądze,ale np żółwiki na haczyki zamówilem 3 i wszystkie wywaliłem bo są nie szczelne,haczyki wypadają,mieszają sie... typowy chiński bubel na sztuke..."
"Wędka, którą kupiłem, miała wiele zadrapań. Produkt został wysłany do zwrotu pieniędzy. Stracony czas i pieniądze."
"Brak kontaktu po zgłoszeniu mailowym iż Swinger z dioda Niebieska nie świeci. Brak chęci rozwiązania tej sprawy""Niestety z winy sprzedającego w/w sprzęt dotarł do mnie uszkodzony (obiektyw spakowany w reklamówkę i włożony do pudełka - efekt pękniętą obudowa rantu obiektywu) - mimo dwóch moich maili ze zgłoszeniem problemu i zdjęciami usterki zero odpowiedzi. Rozumiem wszystko ale ktoś kto sprzedaje foto optykę nie potrafi jej zabezpieczyć do wysyłki, nie wspominając o olewaniu klienta ! - Dlatego też negatyw"
"NACIĄGACZ I NIC WIECEJ ,JAK KUPUJECIE U NIEGO TO CO NA ZDJECIU TO NIE TO CO KUPUJECIE""poza opóźnionym terminem wysyłki dwie dziurawe opony (w jednej wkręt, w drugiej jakiś gwóźdź) nie polecam.""Obsługa w porządku szybka reakcja. minus był taki ze sprzedawca miał wystawiona gre, której faktycznie nie posiadał ."
"Odradzam Sprzedawcę. FIFA 18 Edycja Ronaldo, w rzeczywistości okazała się Edycją Zwykłą. Producent gry - Electronic Arts o czym Sprzedawca jako Firma czyli "profesjonalista" powinna wiedzieć stosuje w edycjach specjalnych swoich gier terminy ważności po których nie można skorzystać z jej specjalnych funkcjonalności. Termin ważności tej Edycji minął 28 lutego. W rozmowie telefonicznej Sprzedawca odmówił przyjęcia zwrotu, po pretekstem braku folijki na pudełku. Do tego usłyszałem chamskie odzywki."
"gra którą kupiłem zawiera różne błedy nie wiem czym to jest spowodowane ale pozytwudać nie mogę."
"Kolor czarny - 40 str. przy minimalnym zużyciu Kolorowy - ok. 40-str przy minimalnym użyciu Za tyle kasy to chyba jakaś pomyłka...""Wielki negatyw. Sprzęt po kilu godzinach użytkowania rozleciał się. Próbowałem go oddać sprzedawcy na zamianę  na wolny od wad, albo na zwrot gotówki. Niestety odmówił. Skierował mnie do serwisu, czego nie powinien robić. W ten sposób zakupiony sprzęt za 3500zł obrasta kurzem, a serwis - ma dużoooo czasu.  Zostałem świadomie wprowadzony w błąd. sprzedawca zastosował zwykłą "spychologię". Dowiedziałem się tego od rzecznika praw konsumenta. Zwrot powinien być przyjęty bez szemrania. NIE POLECAM!!!"
"MEGA NEGATYW !!!  Sprzedawca bardzo nie uprzejmy, stosuje lichwiarskie metody. Towar otrzymałem nie kompletny bez polskiej  instrukcji. Zwróciłem sprzęt i nie otrzymałem pełnego zwrotu zapłaty za rzekome uszkodzenia których nie było. Nie przedstawiono ŻADNYCH dowodów i protokółu  na ich istnienie. Sprawa skierowana do sądu.""Niestety towaru nie otrzymałam.""brak istotnych informacji o wadach , mimo zdjęć wady nie pokazane co wpływa na decyzje zakupu , a powinny być  pokazane lub informacja""Niestety pierwszy raz wystawiam ocenę negatywną. Towar otrzymałam po kilkukrotnej interwencji na allegro.""niestety czujnik nie okazał się kompletny tak jak to wskazywał opis gdyż brakowało wejściówki do sterownika (widać że kabelek był lutowany) i wymagało to dokupienia brakującego elementu..""Wystawiono 2szt chłodzenia a na sprzedaż niezgodne ze zdjęciami. Okazało się, że nie ma ich na stanie. Zwrot towaru i pieniędzy-OK.""Folia 8 m od razu po rozłożeniu zaczęła się drzeć, jak zwyczajna najtańsza folia...Nie wiem, czy to kwestia jej złożenia, ale zdecydowanie nie polecam tego produktu..""Mieszki pierwsza klasa, polecam"
"Produkt nie pasuje do podanego modelu. Sprzedający nie odpowiada na wiadomości"
"Towar nie zgodny z opisem mial przyjsc taki jak na zdjeciu aukcji a przyszedl inny zamiast przeszyty trzema nicmi m3 dostalem tylko z znaczkiem m3"
"Na zdjęciu jest cały mieszek (który potrzebowałem) a  dostałem tylko kondon skórzany."
"Niepoważny sprzedawca! Towar zakupiony w dn. 21.09.2018r. nie został dostarczony do dnia 21.11.2018 - minęły 2 miesiące czasu, a deklarowany czas wysyłki to 24 godz.! Sprzedawca nie odpowiada na maile. Nie polecam!"
"Zakupiony mieszek odbiega od orginału lata świetlne !! nie pasuje do auta"
"Zupełnie co innego na zdjęciu aukcji"
"W aukcji napisane ze pasuje do volvo xc90 a nie ma możliwości zamontowania bo nie przechodz przsz gałkę skrzyni. Musiałam przerabiać u krawcowej."
"Jedna wielka tragedia... Brak słów."
"Mieszek fajny, skura bardzo dobrej jakości,niestety o około  1 cm.za wąski  Trzeba było użyć kombinerek żeby go naciągnąć,  cud że się nie porwał ."
"Sprzedający w swoim opisie nigdzie nie informuję kupującego że zdjęcia na jego ofercie nie przedstawiają produktu jaki sprzedaję co znaczy że skóra jest inna w ofercie a kupujący dostaję gładką co moim zdanie i wiedzą jest gorszej jakości...Po złożeniu reklamacji drogą email od miesiąca nie ma reakcji od sprzedającego co stwierdzam że ta firma nie jest rzetelna i oszukuje kupującego !!!"
"Brak zgodności koloru , kolor zupełnie inny niż przedstawiony  na zdjęciu ."
"Szybka wysyłka. Niestety mieszek nie pasował do Pandy 2. Nie dało się go wcisnąć przez gałkę drążka zmiany biegów nawet mimo solidnego rozcięcia.""Skóra nie pasowała w ogóle.  Po założeniu była za krótka i się przerwała.""ZDECYDOWANIE ODRADZAM!   25 maja, po wygranej licytacji, wpłaciłem na jego konto, za pośrednictwem PayYou,  pieniądze. Towar winien być wysłany do mnie w przeciągu 24 godzin. Tak się jednak nie stało. 3 czerwca skierowałem do niego zapytanie, co dalej. Odpowiedzi oczywiście nie otrzymałem, co zmusiło mnie do zareklamowania transakcji. 4 czerwca rozpoczęła się dyskusja na ten temat, z tym tylko, że bez jego udziału. Do dzisiaj Allegro nałożyło blokadę na jego konto i czekam co będzie dalej...""Towar nie dotarl do mnie poniewaz przedmiotem sprzedazy byl przedmiot ktorego sprzedajacy nie posiada. Sprzedajacy nie raczyl przeprosic za brak towaru. Nie radze kupowac rzeczy ktore mają w zdjeciu aukcji obrazki z intenretu.""Inne zdjęcie w miniaturce allegro i kolejne inne w opisie. Przyszła głowica niekompatybilna a sprzedający nie chce wymienić/zwrócić pieniędzy. Opis niekompletny wprowadza w błąd."
"Okazało się, że w głowicach do golenia twarzy były włosy - czyli te głowice, reklamowane jako nowe - były wcześniej używane - cena prawie jak za nowe więc TOTALNIE negatyw - jak można się golić maszynką po kimś ? NIE POLEEEECAM ! "
"Produkt jest atrapą -gość sprzedaję głowicę która jest zamontowana jako ekspozycja na wystawie  w sklepie jako "oryginał" - cytuję -towar pochodzi z nowej maszynki z uszkodzonym korpusem  podczas próby rozmowy że tak jest wmawia że trzeba sobie rozkleić i będzię działać na koniec rozmowy rzuca  - wal się frajerze do słuchawki  kolejny uczciwy który sprzedaje porządny towar  brawo"
"Kupiłem konsole stan "bardzo dobry". Okazało się, że ma uszkodzony slot i oba pady. Kiedy poprosiłem o zwrócenie kosztów naprawy napisał, że nic nie odda. NIE POLECAM! Nie wierzcie w jego odpowiedź, po prostu sprzedał mi uszkodzony sprzęt. Stan bardzo dobry powinien być bardzo dobry, a nie do naprawy.""Zamówienie złożyłem i opłaciłem 23.01, a paczka dotarła 04.02. Paczka została wysłana do paczkomatu, a nie na podany adres. Opakowanie naganne - ostreczowany karton z Jysk po stoliku nocnym, wypchany porwaną papierową torbą ze Świąt Bożego Narodzenia. Jeżeli firma nazywa się z tradycjami, to chyba tradycje zostały w 1968 r. Nie polecam.""Karta TV nie działa, brak dźwięku""Książeczki przyszły uszkodzone. W jednej z nich brakowało figurki a druga była książeczka była   pozaginana. Tłumaczeniem sprzedawcy to, ze tak się może zdarzyć... Uważam, ze taki delikatny towar jak książki powinien być lrpiej zapakowany, a nie wciskany na siłę w karton do wysyłki. Nie polecam "
"Sprzedający w opisie produktu podaje informację, że na życzenie wymienia składniki zestawu na inne czytanki z Kicią Kocią. W wiadomości do sprzedającego poprosiłam o wymianę książeczek na inne. Niestety dostałam podstawowy pakiet. Próba wyjaśnienia sprawy poprzez e-mail zakończyła się niepowodzeniem, bo sprzedający nie odpowiedział na wiadomość.""Zabawkę kupiłam 29 listopada. Miał to być prezent Mikołajkowy. Niestety okazał się zepsuty. Dziecko było bardzo rozczarowane, ale jakoś postarałam się mu to wytłumaczyć. Od razu skontaktowałam się z kupującym, który polecił przesłać zepsutą zabawkę do niego. Zrobiłam tak 17 grudnia i do dzisiaj nie otrzymałam ani pieniędzy ani nowej zabawki. Poniosłam tylko dodatkowe koszty związane z ponowną wysyłką. Na prośby o zwrot pieniędzy lub zabawki sprzedający nie reaguje."
"Wysyłka miała być "Natychmiastowa" a paczka została wysłana dopiero po 4 dniach roboczych (sześciu dniach kalendarzowych). Na maila wysłanego po dwóch dniach z pytaniem kiedy otrzymam przesyłkę nikt nie raczył odpisać.""W opisie wypadałoby napisać, że tusz jest przeterminowany - gwarancja do 2018/03/01""Wysłali inny produkt niż zamawiałem.""Część przedmiotów nie zgodna z opisem-zdjęciem-rysunkiem technicznym lub niezgodna z zamówieniem. Brak odpowiedzi na zgłoszone uwagi  w dyskusji Allegro w dniu 13 października (27 dni)"
"Otrzymałem potwierdzenie wysyłki, które zawiera też taki zapis; „Szanowni kupujący proszę wziąć pod uwagę, że jeżeli wybraliście przesyłkę listem zwykłym (priorytet i ekonomiczna) są one wysyłane wyłącznie na Waszą odpowiedzialność, są one nieubezpieczone i nie da się dochodzić odszkodowania za ich zaginięcie.” Sprzedawco nie kłam, odpowiadasz za każdy rodzaj udostępnionej przesyłki, także za list zwykły. Odszkodowania kupujący może dochodzić od ciebie Art. 548 par. 3 Kc.  Rejestr UOKIK poz 6940"
"Pilot nie pasuje do danego dekodera."
"Brak zwrotu pieniążków za odesłany pilot""Do tej pory nie otrzymałam zwrotu pieniędzy""Folia nie jest oryginalna tylko zastępcza o czym powinno się poinformować, płyta latała w środku wrzucona na chama, to nie nowy towar tylko refabrykowany. Ładnie tak oszukiwać. NEGATYW"
"Kupiłem grę ale okazało się że nie działa błąd instalacji"
"Niby wszystko dobrze, stan podany jako nowy w folii, i rzeczywiście tak było, jednak cała folia na pudełku jest zniekształcona i posiada widoczne szramy i zagięcia, co prawdopodobnie nie zostało zrobione w trakcie transportu, dodatkowo w środku nalepki były zagięte, lekko wgniecone, i nie wiem czy w tym konkretnym wydaniu goty jest to standardem, ale brak również książeczki, niby większość machnęłaby na to ręką, ale mnie zabolało w oczy"
"Zamawiamprodukt,sprzedawca oferuje jakonowy,czyli domniemam zesprawny.Produkt przychodziszybko,sprawnie,okazuje sie byc wadliwy.Dzwonie na infolinie,poparu slowachmozna wywnioskowac zesprzedawca wie iz produkt mogl byc wadliwy(sic!).Czlowiek pyta o mozliwoscwymiany produktu,mozliwosc jest poodeslaniu produktuna wlasny koszt(sic2!),po nacisnieciu Pana z obslugi,telefon przejmuje ktoskto udzielaobszerniejszych informacji i okazujesie zejednak nie trzebakryc kosztow wysylki(sic3!) Generalny niesmak"
"Gra miała być nowa, jednak okazała się używana i zafoliowana. Widoczne bardzo lekkie, ale jednak ślady użytkowania, Gdy ktoś chce kupić nową grę to kupuje nową, a nie ponownie ofoliowaną... Zawiodłem się i na pewno nic nie kupię u tego sprzedawcy..."
"nie polecam"
"Niestety w opisie gry nie ma napisane, że jest to tylko dodatek do gry i wymaga zakupu podstawowej wersji!!!"
"Sprzedajacy okazal sie byc perfidnym naciagaczem. Odeslalem zakupiona gre (w wersji DVD, brak napedu w laptopie) w stanie nienaruszonym a on twierdzi, ze rozerwalem kawalek folii i nie przyjmie zwrotu - zenada. Na szczescie mam zdjecia sprzed odeslania.  Sprawe zglosilem do Allegro, mam nadzieje, ze szybko to zalatwia. Az dziwne, ze dla paru zlotych mozna robic z siebie takiego (...)"
"zapłaciłem i nie otrzymałem maila z danymi, poza tym po wyslaniu maila cisza, dalej po telefonie uslyszalem ze musze pogadac z szefem, minal prawie tydzien i cisza, nawet ponownego maila nie chcieli wyslac. dla mnie to zwykle oszu stwo, nie polecam, tez nie mam zamiaru sie bawic w odzyskanie tych groszy, teraz to juz po czasie. jak chcecie stracic pieniadze to smialo kupujcie."
"NIE POLECAM! Otrzymałem grę na licencji NOT FOR RESALE. W pudełku nie było książeczek, na których powinien być klucz aktywujący grę i przepustkę sezonową. Zamiast tego otrzymałem wydrukowany klucz (zawierający przepustkę) na kartce papieru i przyklejony w środku pudełka. Dodatkowo pudełko z grą zostało profesjonalnie zafoliowane! WTF? Po interwencji wysłali mi książeczki z innymi kluczami (nieaktywne).""Neduok Dieve, tokiu pardaveju.  "
"Zakupiłem alternator "po regeneracji". Zleciłem wymianę u elektromechanika, alternator był niesprawny. Mierzone multimetrem, nagrane filmy z pomiarów. Otrzymałem zwrot środków, ale w opisie przelewu magiczne słowa 'za sprawny alternator', po prostu żenujące. Nie zwrócone mi kosztów wysyłki. Zapłaciłem 200 zł za sam alternator oraz łącznie 160 zł za wymianę u elektryka + koszty wysyłki... Dodatkowo, na dokumencie do zwrotu widniał zapis, o braku zwrotu, jeśli alternator nosi ślady montażu...""Nie odpowiada na maile i telefon. "
"produkt zakupiony 80 l. zbiornik, potrzebny na juz , naczekałem się i przyszedł, zeby chociaz to co potrzeba bo zamiast 80l otrzymałem 70l no rece opadają.. zapłacone za wiekszy dostałem mniejszy. Obsługa - ZADNA ! wydzwaniam 2 dzien i nikt nie raczy podniesc słuchawki, po kilkunastu probach jeden pan odbiera i mowi ze gdzies trzeba email wysłac to moze ktos sie podejmie temat rozwiazac .. bede pisac po kolei jak bedzie potrzeba od allegro, po rzecznika praw konsumenta az po US - firma kant"
"Ten sprzedawca jest przykładem jak niekompetentni ludzie zatruwają życie innym. Dziś nie mogłem odebrać przesyłki na poczcie, ponieważ sprzedający naniósł na nią inne dane niż te, które wpisałem i w związku z tym nie mogłem odebrać paczki, a mój znajomy nie miał możliwości stawić się na poczcie z dowodem osobistym. Paczkę musiałem mieć na dziś - pięknie dziękuję."
"Pomimo wypelniania formularza dostawy towar zostaly wyslany na inne dane. Towar nie zostal dostarczony. Tlumaczenie sprzedajacego bez sensu."
"Przesylka została wyslana niekompletna, sprzedający myślał ze go cyganie . Nie polecam, przesyłka miała zostać wysłana jeszcze raz, czekam do dziś i nic nie przyszło, pierwszy raz się spotkałem z takim czymś"
"Brak oringów w zestawie. Paczka dokładnie sprawdzona."
"Zawór gazowy nie przyszedł taki jaki powinien tzn z gwinem wewnetrznym M10 i zewnetrznym M16 Poza tym brak kontyaktu nie odbiera telefonu"
"Niestety nie jestem zadowolony gdyż od czasu wysłania przelewu do czasu dostarczenia ubiegło 8 dni. I już mi nie przejściówka potrzebna, zanim zalicytukesz to tydzień jest za mało dla sprzedającego i jego dostawcy. Jestem z tego powodu nie zadowolony. Reszta ok."
"Niestety sprzedający nie kontaktując się wysłał mi towar, który nie zamówiłem.  "
"Towar nadesłany niezgodnie z zamówieniem. "
"towar zamowiony 16 dotarl 22 po co czlowiek placi za przesylke kurierem skoro pocztą doszlo by szybciej ? nie polecam"
"zakupiłem zbiornik 03.08 a otrzymałem 08.08 a w opisie dwa dni robocze"
"towar nie kompletny po rozmowie kazano mi odesłać tylko ja nie miałem na to czasu i musiałem dorobić resztę brakujących elementów nie polecam"
"towar nie zgodny z opisem średnica rurek się nie zgadza jest zamała ,po odesłaniu dostałem zwrot pieniędzy tylko za towar bez wysyłki ,sprzedający powinien się poczyć że sprzedaje towar nie zgodny i powinien oddać też koszt odesłanej przesyłki , jak nie chcecie dorabiać poczty to nie kupujcie tych filtrów"
"pomimo zaznaczenia że proszę o f-re vat otrzymałem tylko paragon"
"towar ok ,koszt wysyłki  ok . a resztę wyjaśnia dyskusja z dnia 19.07.2018"
"Wystawiam negatywa""W opisie wtryskiwacza: "Średnica zew. króćca dyszy  6 mm" - więc logiczne, że wąż też na fi 6 mm. Niestety okazało się, że króćce były fi 5 mm. Z opasek zaciskowych w rozmiarze 7-11 sztuk 10 otrzymałem jedną mniejszą - czyli 10% błędu. Niestety nie ma komentarzy "neutralnych" - dlatego negatyw. Mam nadzieję, że to wpłynie na poprawę obsługi!"
"Wysyłka miała być w ciągu 24h, a była po tygodniu. Jeśli wam się nie śpieszy możecie zamawiać. Ja zrobiłem to u tych Państwa ostatni raz."
"Napisane jest na aukcji wysyłka 24 h co jest bzdurą !! Wysyłka jest zanotowana dopiero po 4 dniach !! Po co ludzi wprowadzać w błąd.""Niestety nie polecam, otrzymałam etui na telefon w innym kolorze, zupełnie inny model. Całkowity brak profesjonalizmu. Sprzedający nawet nie raczył poinformować o wysyłce zupełnie innego towaru niż zamówiony. Raz jeszcze nie polecam.""Jakość tragiczna! Nie zgodna z przedstawionym zdjęciem!!"
"Zakupiłem towar według opisu. Okazało się jeszcze, że są ukryte koszty wykonania projektu o których nie było słowa w aukcji. Wraz z tą opłatą ceny za naszywki są o wiele droższe niż u konkurencji. Po rezygnacji z transakcji sprzedawca obiecał zwrócić pieniądze. Mijają już trzy miesiące, naszywki od konkurencji już dawno dostałem a zwrotu pieniędzy z tej nieudanej transakcji nadal nie. Zdecydowanie nie polecam."
"Koszty przesyłki ponad dwukrotnie zawyżone, reszta OK"
"Plafon migdał i był niesprawny. Pisałem do sprzedawcy bez odpowiedzi  "
"świetlówki z oprawą śmiecie mde in China nie  kupujcie odradzam totalna tandeta brak nawet   blachy oddzielającej świetlówki od oprawy lepie zapłacić 10 zł więcej  i kupić  coś dobrego  niż  to gówno "
"nie"
"Wszystko ładnie pięknie tylko, że oprawa cała spękana, a świetlówki zbite. Co za dureń owija to 2x stretchem i wysyła kurierem. Wyrzuciłem wszystko do kosza bo nie mam ochoty współpracować z takim sprzedawcą. Nie polecam. "
"Sprzedawca bez wczesniejszego powiadomienia po wpłacie za przedmiot wycofał go z aukcji. Zachował się bardzo nieprofesjonalnie."
"Kupiłem obiektyw Canon 50/1.4 , który okazał się niesprawny . Po odesłani sprzetu czekałem prawie miesiąc na swoje pieniądze . Sprzedający nieuprzejmy , wszechwiedzący  i naggannie odnąszący sie do klienta . Zdecydowanie nie polecam !!!""Towar który dojechał to nie kamień tylko gruz (około 30% to wielkość maks 5x5 cm) dodatkowo około 2 m2 plastrów po wzięciu do rąk się sama rozpadała. Reszta kamienia bez zarzutu ale finalnie z 35 m2 kamienia udało się ułożyć niecałe 28 m2, resztę dokupiłem u innego producenta który po zobaczeniu zdjęć tego co dostałem złapał się za głowę twierdząc że takie coś to tylko do kruszarni. Kontakt ze sprzedającym zerowy, po użyciu przeze mnie innego telefonu okazało się że ten człowiek to zwykły gbur."
"pokrywka czajnika jest obluzowana, jak woda zaczyna sie gotowac to pokrywka "telepie się" na czajniku..... nie zawsze kontaktuje na kuchni indukcyjne !!!!!!!"
"Super Polecam. Pozdrawiam "
"Jakoś garnków średnia, a nawet zła po tygodniu pojawiła się rdza a miały być nierdzewne "
"Zamówiłam komplet garnków kinghoff, niestety już po odebraniu przesylki towar byl uszkodzony. Jedna z najmniejszych pokrywek miała uszkodzony uchwyt (wylamany) i jako jedyna pokrywka - była w częściach, reszta złożona. Po eksploatacji ok 2 msc zlamaniu uległ drugi uchwyt pokrywki garnka. Reszta bez zastrzeżeń."
"Sprzedający nie posiada produktów które wystawia na sprzedaż tłumaczy że importer  nie posiada  a u konkurencji dostępne od ręki nie polecam"
"Zamiast kamieni lawy otrzymałem kamienie wymieszane kamienie lawy +kamienie z torowiska kolejowego 30/70%"
"Grill słabej jakości do środka można wsadzic tylko butle 2 lub 3 kg inne trzeba postawić obok grilla a co najważniejsze taca na tłuszcz przecieka na rogach bo jest zagięta a nie pospawana ."
"Grill brudny i porysowany... Wielki negatyw !"
"Paczka nadeszła po prawie dwóch tygodniach po wpłacie. Na moje pytania co do statusu wysyłki otrzymywałem nieprecyzyjne, zdawkowe odpowiedzi. Słaba komunikacja powodująca niepotrzebny stres u kupującego."
"Jezeli chcesz kupowac w internecie a nie szukac klopotow to prosze unikac sprzedawce, towar beznadziejny zamiast robali nieboszczyki, to mialo byc do gnoju a nie na gnój, sprzedawca bardzo niekulturalny wrecz wulgarny, przesylke kurierska realizuje wtedy kiedy ma ochote a nie kiedy sie zoobowiazuje w opisie, krotko zakup u tego pana to totalna porazka, pieniadze wyrzucone w bloto(na gnój)"
"dźdźownice średniej jakości - miały być duże były rożne przeważnie małe - box - tu się uśmiałem -brudne  wiaderko po surówce z białej kapusty- (jeszcze z etykietą)- koszt 10 zł - tak się robi potencjalnych klientów w tzw balona "
"brykiet wygląda jak zwykły muł wykopany z rowu, a robaki jak zwykłe gnojaki z kompostownika"
"Towar nie dojechał. Brak kontaktu. Nikomu nie polecam robić zakupy od tego Pana."
"zdecydowanie negatywna ocena !!! zamówiłem  i zapłaciłem za dwie dostawy dostałem tylko pierwsza !!!  koleina nigdy nie dotarła ! PODKRESLAM NIGDY nie DOTARŁA !  upominałem się kilkakrotnie to zostałem zwyzywany ze mam czelność upominać się o dostawę za 28 zł !  dostawca tłumaczył się ze kurier miał wypadek a ja zamiast współczuć to wymuszam dostawę! istotnie  moja wina   nie można się upominać o cokolwiek jeśli kupuje się za kilkanaście złotych"
"NIE POLECAM SZKODA CZASU I PIENIĘDZY . NA PRZESYŁKĘ CZEKAŁEM PONAD 2 TYGODNIE. KUPIŁEM DUŻE ROBAKI OTRZYMAŁEM MAŁE GENERALNIE SZKODA KASY CHCESZ KUPIĆ DŻDŻOWNICE  WYBIERZ INNEGO SPRZEDAWCĘ, MOŻE TRAFISZ NA RZETELNEGO."
"Czas oczekiwania na przesyłkę wyniósł 2 tyg od zakupu. Sprzedawca nie miły i arogancki. tłumaczył się winą kuriera ze nie mogli przesylki od niego odebrac. ale firm kurierskich na rynku jest duzo. Negatyw w pelni zasluzony. "
"NEGATYW 100 %   KUPIŁEM 2 X 500 SZT  ZAPŁACIŁEM KURIERA W OPISIE JEST ZE BRYKIET DO ZAKUPU PRZY KURIERZE GRATIS  DOSTAWA NA CZAS ALE BRAK DODATKU BRYKIETU X 2  PACZKA OTWARTA PRZY ODBIORZE W OBECNOŚCI PRACOWNIKA FIRMY DOSTARCZAJĄCEJ FOTO ZROBIONE  DNIA 8.SIERPNIA 2018 O 17.49 E-MAIL DO SPRZEDAWCY O UZUPEŁNIENIE ZAMÓWIENIA  DO DNIA DZISIEJSZEGO BRAK KONTAKTU TOTALNA OLEWKA ODRADZAM  NEGATYW ---NEGATYW  "
"Brak kontaktu, 7dni od zakupu, brak towaru"
"Z cała pewnoscia nie polecam ! przesyła zaplacona w niedziele z wysylka w poniedziałek ! wysłał dopiero w srode tłumaczac sie ze kurier nie przyjechał. dzdzownice miały dojechać w czwartek i nie dojechały poprosiłem o pomoc i interwecje to powiedział ze za 12 zł sie awanturuje (w rzeczywistosci zaplaciłe 12 + 16 transport)   26 zł   ! i nic nie zrobił   - zabił te biedne robaczki .  NIE polecam . dzdzownice miały byc do badania PH gleby  . nie odpowiedzialny  sprzedawca !  NIE polecam !"
"DŻDŻOWNICE MAŁO ŻYWOTNE, A NIEKTÓRE NAWET MARTWE!!!"
"ilość całkowicie się nie zgadza(miało być 500 a było ledwo 100).  na aukcji podana nazwa że są to bursztynowe dzdzownice A przyszły zwykle najzwyklejsze ledwo zywe( dobrze że w gratisie były odzywki  bo inaczej nic by nie zostalo).. Po rozmowie telefonicznej sprzedający wogole nie przyjmuje do wiadomości opcji jakiejkolwiek reklamacji.  pieniądze dosłownie wydane w błoto!!! również jak inni kupujący stanowczo odradzam i nie polecam !!!"
"Dżdżownice dostarczone w ilości ok. 20szt."
"Po zakupie dowiedziałem się że paczka zostanie wysłana dopiero gdy "zejdą upały" o czym nie ma informacji w aukcji. jako że jest czerwiec i nie będę czekał łaskawie do października-została otwarta dyskusja i zwrot pieniędzy. Na innych aukcjach można bez problemu tańszą wysyłką otrzymać robaczki zdrowe na drugi dzień i problemu z pogodą nie ma jeśli ma się pojęcie jak transportować takie rzeczy"
"Dramatycznie niski poziom obsługi , wysyła obraźliwe maile  ( czytaj powyżej), zgłaszam do blokady na Allegro."
"zamiast 100 szt i gratis małych  było 63 szt srednich a nie duzych nie polecam"
"Ilość dżdżownic niezgodna."
"Drodzy kupujący to sz..ja i cham kupiłem 2 brykiety 200 dżdżownic i 100 a przyszło 1brykiet 72 i 54 dżdżownice przesyłka nie uszkodzona   .ja mam zasade otwierania przesyłek w obecności kuriera i sprawdzenie stanu.jestem rencistą wiec mam czasu opór, ten gosć to ciul żeruje na ludzkiej krzywdzie tu niby pisze jak go oszukują kupujący  a to on nie wysyła kupionych produktów ,chwali się milionami dżdżownic  a tu za mało wysyła  BARDZO PROSZĘ NIE KUPOWAĆ U NIEGO TO W TEN SPOSÓB POZBEDZIEMY SIĘ   GO"
"Brykiet okazał się miękką, miejscowo przypleśniałą mazią, zupełnie inny jak na zdjęciu. Dżdżownice spoko."
"Wiem jak wygląda dżdżownica kalifornijska bursztynowa,niestety została mi sprzedana zwykła dendrobena.Drodzy klienci nie łapcie się na to."
"Niestety nie polecam rafal40, dostałem zaledwie 30 szt. Dżdżownic, a miało być 100 !!!  Mino kilku prób kontaktu ze sprzedającym, nie otrzymałem odpowiedzi i rozwiązania problemu braku towaru"
"Sprzedawca jest niepoważny. Na aukcji zaznaczone, że wysyłka w ciagu 24h. W opisie, że przesyłki kurierskie wysyłane pon-czw. Zapytałam w czw wieczorem czy przesyłka wyjdzie w pon - dostałam odp, że nie, bo mrozy i że po 4 marca, ale nie wiadomo kiedy. Ok, poprosiłam o info przed wysyłką, bo wyjeżdżam za granicę, chciałam się upewnić że będę mogła odebrać - Sprzedawca zaczał na mnie krzyczeć przez telefon bez powodu, że robię problemy, że ma za dużo zamówień i tego nie ogarnie. NIE POLECAM."
"Koszt wysylki 6 monet 34zl. Koszmar.""Nie polecam jest brudna folia na nożach potargana nie polecam."
"Brak wysyłki towaru, brak kontaktu ze sprzedającym - kupiłem 2 drukarki o łącznej wartości 600zl"
"Sprzedawca dla ,,cierpliwych" przesyłka dotarła po 7 dniach od dnia zakupu po interwencji mailowej pomimo deklaracji w opisie o 24 godzinnym czasie wysyłki przesyłką kurierską (25 zł) . Brak kabli o które prosiłem w informacji dla sprzedającego ani jakiejkolwiek odpowiedzi na mail nawet banalnego ,,przepraszam"."
"Nie otrzymałem zamówionej drukarki. Zero kontaktu, brak zwrotu gotówki."
"niestety płyta Andreasa Vollenweidera dotarła do mnie w innej okładce niż ta oferowana w aukcji. zwróciłem uwagę Sprzedającemu i ten obiecał mi wysłać właściwy egzemplarz "przy okazji". "okazja" była parę dni później ponieważ kupiłem u niego następne płyty. niestety nie doczekałem się spełnienia obietnicy. nie raczył nawet odpowiedzieć na maila w tej sprawie. zawyżona ocena płyty Genesis - A Trick of the Tail też niestety pozostawia niesmak.."
"Pomimo wyraźnego zaznaczenia, że telefon nigdy nie wymagał serwisu występują wyraźne ślady wymiany ekranu w nieautoryzowanym serwisie. Brak odpowiedzi na prośbę wyjaśnień.""Raqczej sie to nie nadaje do pracy z samochodem."
"Wózek ma popsute jedno kółko o czym sprzedający nie poinformował w opisie wózka. "
"Czekałam na dostawę ponad 6 tygodni gdzie miało być 2 tygodnie, w tym czasie nikt się ze mną nie kontaktował nie zadzwonił, zero kontaktu słowa przepraszam, ja dzwoniłam pisałam maile i pytałam ile mam jeszcze czekać. Zero jakiejś rekompensaty. Mimo że zamawiałam więcej niż jedną rzecz za dostawę policzono mi osobno. Nie polecam."
"Fatalny kontakt ze sprzedawcą. Zamówienie opóźnione o blisko dwa tygodnie. Dostałem gadżety w ramach przeprosin po kontakcie z właścicielem ale zapomniano dołączyć jakąkolwiek instrukcję montażu mebla. Rzadko to robię ale niestety nie polecam tego sprzedawcy."
"Miesiac czekania na realizacje zamowienia i jakiekolwiek informacje w sprawie zamowionego towaru -brak odpowiedzi. po czym dowiaduje sie ze zakupiony towar nie istnieje !!!! Zenada i kompletny brak profesjonalizmu!!!"
"Niestety negatyw gdyż zamówiłam łóżko a zamówienie nie zostało zrealizowane. Niezgodnie z opisem aukcji nie mieli zamówionego przeze mnie łóżka na stanie. Na aukcji napisano że mają takich łóżek niemal że 1000. Nierzetelne informacje przedstawione na stronie aukcji "
"Szybka wysyłka i towar zgodny z opisem. Jednak blat biurka przyszedł uszkodzony. Najprawdopodobniej uszkodzenie przez firmę kurierską(DPD) ale być może taki wyszedł z magazynu. Tego niestety nie wiem a obie firmy umywają ręce.  A negatyw głównie dlatego że chciałem DOKUPIĆ uszkodzony element ale PRODUCENT(sprzedawca) powiedział że nie ma takiej możliwości. Co świadczy o zerowym profesjonalizmie. Tak więc zostałem z uszkodzonym meblem i straconymi pieniędzmi. "
"brak towaru z aukcji - zaproponowano mi zmianę modelu i/lub kolory jednak towaru z innej aukcji sprzedającego również nie było na stanie - swoją drogą obie aukcje do dziś są aktywne z wysokim stanem dostępnych sztuk... w mojej ocenie sprzedający powinien na bieżąco aktualizować swoją ofertę aby nie wprowadzać klientów w błąd i narażać na stratę czasu"
"Ogolnie ok produkt, ale: poduszki jakies brudne jakby zalane czyms I wyschlo, znalazlem dziure w oparciu I po zgloszeniu cala procedura trwala bardzo dlugo zanim dostalem spowrotem oparcie z barkiem ktore okazalo sie ze I tak nie pasuje wiec trzeba bylo jeszce raz wysylac, Po tygodniu znalezlismy nastepna dziurke ktora tez zglosilismy I znowu cala procedura. Oparcie samej sofy tez wydaje mi sie slabo stabilne I jak nie ma sciany za lozkiem to nie wiem czy to dlugo wytrzyma no ale czas pokarze."
"Gdy po deklarowanym terminie dostawy zadzwoniłem powiedziano mi, że będzi opóżnienie. Po kolejnych dniach informacja że przesyłka nie może być wysłana z powodu braku towaru. Zakończyło się zwrotem pieniędzy."
"Czas wysyłki całkowicie niezgodny z podawany przy ofercie."
"OSTRZEGAM!!Firma kłamie i oszukuje ludzi. narożnik za ponad 3tyś dotarł do mnie po 4 tygodniach umoczony błotem i smarem.proponowano mi rabat w zamian za odebranie go. odmówiłam. po dwóch tyg miał dotrzeć nowy narożnik-taka dostałam info, że będzie nowy, a później unikano tematu mówiąc tylko że będzie to narożnik zgodny z zamówieniem. dziś dotarł-ten sam narożnik tylko wyprany i to niedokładnie. materiał na kanapie sparzony  -widać plamy i szorstki materiał!maja ludzi za głupich! nie polecam""Produkt przyszedł potargany, złom. Kontakt dopiero po kilku dniach dzięki dyskusji. Miał to być upatrzony prezent dla dziecka. Wysłana paczka we wtorek a zamawiałem w sobotę. ""Telefon przyszedł uszkodzony. Sprzedający w opisie nic nie wspomniał ze ekran jest zbity z tył i z przodu, przez co telefon jest do wyrzucenia ponieważ naprawa przewyższa jego wartość. Oczywiście nie chciał zwrócić pieniędzy ponieważ sprzedał zepsuty za cenę rynkową telefonu w stanie idealnym. Ponieważ telefon miał być sprawny. Odradzam. Wiedział, że sprzedaje zepsuty telefon, nie poinformował o tym kupującego. Oczywiście w parametrach nie wspomniał że telefon jest uszkodzony"
"Telefon nie dotarł po 3 miesiącach sprzedający oddał pieniądze słaby kontakt"
"urwany kontakt ze sprzedajacym, nie oddal pieniedzy. zero profesjonalizmu i liczenie na naiwnych. sprawa zgloszona na Policje i do Allegro."
"Zostałem okrwdziony nie otrzymałem ani zwrotu pieniędzy ani LG V10 Mega"
"Telefonu ostatecznie nie otrzymałnem, sprzedający obiecuje cuda na kiju w zamian za cierpliwość. Jak się podaje termin to trzebe go przestrzegać, a nie wydłużać w nieskończoność, oraz unikać telefonów. Ostatecznie zwrot środków otrzymałem, sprawa już szła na policje. Pozdrawiam."
"Towar bardzo zniszczony, niezgodny z opisem""w opisie ani słowa nie było że telefon był zalany. tylko poszczególne części się uratowaly warte 105 zł. Więc cena za którą kupnem grubo przesadzona."
"wszystko byłoby ok gdyby nie fakt że wszystkie bluzki były poplamione i mimo zapewnień Pani plamy nie zniknęły nawet po  odplamiaczu"
"Sprzedający wysłał jeden z dwóch produktów uszkodzony, a w momencie próby wyjaśnienia i rozwiązania sytuacji, zaparł się że urządzenia były sprawne. Uniemozliwil w ten sposób kupujacemu reklamację, wymianę etc. "
"Sprzedająca w poniedziałek twierdziła, że produkt jest zapakowany i czeka na odbiór kuriera. W czwartek napisałem sms-a z pytaniem o nr przesyłki i nazwę firmy kurierskiej, która reaizuje przesyłkę. Tostałem sms-a zwrotnego po kilku godzinach, iż niestety oferta jest nieaktualna. Niepoważne podejście... Nie polecam"
"Niestety nie mogę polecić sprzedającego. Po dwóch dniach od zamówienia dostałem maila z informacją, że nie produkt jest niedostępny mimo że widnieje na aukcji jako dostępny. Po zapytaniu o czas realizacji zamówienia niestety nie otrzymałem konkretnej odpowiedzi ale wahał się on między 1-2 tyg. Zwrot pieniędzy otrzymałem po kilku dniach od zamówienia. "
"Po zwrocie towaru w odpowiednim terminie brak zwrotu gotówki !!! zero kontaktu!!! "
"Do dnia dzisiejszego, tj. 12/04/2018 nie otrzymałam zakupionej książki.  Brak kontaktu ze sprzedającym, podany nr tel. nie odpowiada (nie ma takiego numeru ), brak odpowiedzi na wysłanego dn.10/04/2018 maila."
"Sprzęt prawdopodobnie uszkodzony kamera się wyłącza w trakcie nagrywania możliwe że to awaria kamery ale sam tego nie stwierdzę bo nie jestem serwisem.  Próbowałem skontaktować się ze sprzedającym meilowo i telefonicznie ale zero odpowiedzi dlatego wystawiam negatywa. Gdyby kupujący w jakiś sposób chociaż odpowiedział nie było by negatywa.""brak zakupionego produktu"
"Plandeka wygląda jak sito, brakuje pełnej warstwy srebrnej  jest źle pokryta,możliwe że jest to odrzut z produkcji dlatego tania cena ,niestety bardzo marnej jakości po rozłożeniu plandeki widać pełno jasnych prześwitów od słońca ,na foto które wysłałem sprzedającemu widać czarne prześwity brakującej farby czy też powłoki niestety odpowiedzi nie otrzymałem .Ciekaw jestem co na to allegro w końcu jaką odpowiedzialność biorą za osoby sprzedające produkty niezgodne z opisem?"
"towar niezgodny z opisem"
"Obrzeże podczas montażu połamało się .Pieniążki wyrzucone w błoto !!!"
"Linia kroplująca kiepskiej jakości. Po zgłoszeniu problemu do sprzedawcy poproszono mnie o wysłanie maila ze zdjęciami. Od wysłania tego maila minął ponad miesiąc i zero odpowiedzi. Trochę to słabe."
"Dokonuje człowiek zakupu, płaci od ręki, czeka zniecierpliwiony  na przesyłkę (bo jeśli coś kupuje, to pewnie tego potrzebuje) i po tygodniu dowiaduje się, że przesyłka nie dotrze bo towar się skończył. Jestem w stanie zrozumieć wiele, ale takie lekceważenie klientów to przegięcie."
"Nie polecam. W opisie co innego a co innego i nie kompletnego otrzymalem."
"plandeka okazała się rozklejona na zgrzewie, przez co zalało mi 2 sufity w domu"
"Plandeka jest gruba( 210), ale drze się jak papier.Zwykła , tania jest wiele mocniejsza. Okryłem nią jacht zimujący na Mazurach, dlategoreklamacji nie zgłaszam, ale pruła się jak bibułka przy zakładaniu. Na wiosnę będzie w strzępach...  Sprzedawca może jest OK. ale tego towaru nie polecam"
"Plandeka słaba oczka powinny być co metr na krótszym boku tylko 3 oczka powinny być conajmniej 4 narożnik przy zakładaniu na przykrycie się urwał.plandeka nic nie warta"
"oczka co 1m kpina"
"radzę omijać tego sprzedaawcę"
"Sprzedający naliczyl podwójny koszt wysyłki i mimo e-mail z reklamacja brak odzewu. Bord który miał się nie znieksztalcac znieksztalcil się.... jeżeli chodzi o resztę ok"
"Obrzeże to jakaś masakra, powyginane, bardzo szybko się łamie. Ogólnie z 30 metrów do wykorzystania nadawało się z 5 metrów."
"Nie jest takie jak bym chciala"
"Ocena negatywna nie dotyczy Sprzedawcy, tylko towaru. Takich szpilek jeszcze nie miałam - gięły się, łamały i pękały."
"Wybrałam przesyłkę Pocztą Polską i płatnością  przelewem, a pomimo to przesyłka została nadana kurierem za pobraniem. Pomimo moich codziennych telefonów przesyłka przez kilka dni docierala za pobraniem. Dopiero po tygodniu sprawa została wyjaśniona i dostałam zamówienie. Nikt z obsługi nie przeprosił za taką sytuacje. Często słyszałam że sprawa będzie wyjaśniona i ktoś do mnie oddzwoni po czym przez caly dzień nie dostałam żadnej informacji i ponownie musiałam dzwonić i tłumaczyć mój problem."
"Filtr z aukcji w niczym nie przypomina tego ,który wysyłają do klienta po zakupie .Taki filtr jaki wysłali do mnie można kupić za 13 zł. Rozczarowanie - NIE POLECAM.."
"Kupiłem plandekę o gramaturze 260 g/m2,  po zważeniu okazało się że otrzymałem 210g /m2. Próba wyjaśnienia, a także zwrotu różnicy finansowej między tymi dwoma produktami nic nie przyniosła.  NIE POLECAM"
"Produkt słabej jakości. Więc jaki produkt taka jego ocena"
"nie polecam długi czas oczekiwania na wysyłke, brak kontaktu ze sprzedającym dopiero się odezwał i wysłał towar po interwencji allegro, plandeka natomiast dobrej jakości to polecam, jednak jak komuś zależy na czasie to na NIE."
"Towar bardzo kiepskiej jakości. Oczka co 2m, w opisie co 1m. Plandeka się rwie i przecieka. Obraziłbym Chińczyków, nazywając to „chińszczyzną”. Jeżeli chcesz coś tylko przykryć, to owszem i tylko pod warunkiem, że chcesz mieć przykryte i jednocześnie mokre w wypadku opadów deszczu. Produktu zdecydowanie nie polecam."
"Brak części zakupionych elementów w efekcie końcowym  reklamacja została pozytywnie rozpatrzona ale nie ukrywam  że opóźniło mi to prace w ogrodzie  o co najmniej tydzień"
"Jedno wielkie g.... Towar jakby wybrakowany. Z użytej maszyny wypuszczony na rynek. Końcówki złączki zsuwają się z linii kroplijcek 16 mm. Kontakt ze sprzedającym :" to nie możliwe" wszystko cieknie na lczenich. Totalna porażka 100 zł wydaje od tak sobie"
"towar wysłany częściowo nie zgodny z tym co wypisane na paragonie - reklamacja potraktowana została obojętnie"
"Moja ocena jest taka ponieważ wysłano mi przyłącze nie takie jakie zostało zakupione. Telefonicznie udzielono mi informacji, że reklamacje składane są tylko i wyłącznie              e-mailem wiec wysyłałem e-mailem reklamacje dwa razy i nie dostałem żadnej odpowiedzi co z tym zamierzają zrobić. Skoro towar dotarł do mnie nie taki jaki zamawiałem wiec pieniądze wydane, a towar nie przydatny. Musiałem zakupić go w sklepie dwa razy wydane pieniądze. Reszta rzeczy z listy OK."
"Czas wysyłki jako natychmiastowa to farsa . Przedmiot zakupiłem w czwartek rano i jeszcze zadzwoniłem z potwierdzeniem , czy napewno w dniu dzisiejszym będzie dokonana wysyłka ?  Odpowiedz brzmiała - tak  W rzeczywistości wysyłka dokonana po 4 dniach w poniedziałek ! "
"Plandeka przyszła z uszkodzonym oczkiem. Zgłosiłem reklamację poprzez e-mail, po 4 tygodniach zero odzewu. Plandeka nie licząc tego oczka jest w porządku ale brak kontaktu dyskwalifikuje dobrą opinię."
"plandeka bardzo gruba wedle opisu. w rzeczywistosci nie odbiega od tanszych plandek o gramaturze 210g kupionych na innej aukcji. do tego schodzi srebrna warstwa. Osobom szukajacym plandeki polecam srebro brazowe od kogos innego bo te nie sa watre tych pieniedzy. oddawac nie bede bo dach trzeba bylo nakryc. kiepska chinska jakosc towaru nie warta tych pieniedzy."
"Nie polecam tego sprzedawcę. Brak możliwości dojścia do konsensusu w przypadku wystąpienia problemów z zamówieniem. Rozmowa jak z "wiatrakami". Lepiej od razu dać sobie spokój i kupić u kompetentnego sprzedawcy. Skusiła mnie ich niska cena ale nie zawsze ona jest najważniejsza..."
"Katastrofa. Dostarczona folia się strzępiła po bokach. Przy agrowłukninie to najgorsze co moze byc bo przy wietrze wzmaga się to strzępienie. Szpilki również wykonane z kiepskiej jakości plastiku. Są tak miękkie ze nie ma możliwości ich wbić w glebę chyba ze do pisku. Wyginały sie na wszystkie strony a mam miękką ziemię bez kamieni."
"Nie przesłano całego zamówienia, zamówiono 2 rolki agrowłókniny a przyszła 1... Próba kontaktu ze sprzedającym zakończona fiaskiem. NIE POLECAM!!"
"Plandeka opisana jako gruba waga 210 g/ m. Otrzymuje plandekę waże brak 0,5 kg na plandece 4x5 . Kontakt brak słów on nie wie o co chodzi .NIE ZAWRACAJ SOBIE GŁOWY KUP PLANDEKE W NAJBLIŻSZYM OGRODNICZYM KUPISZ TANIEJ TOWAR ZGODNY Z OPISEM !!!"
"linia 100m to połączone złączką 2x50 (lepiej kupić oddzielnie), już w folii widać było pozaginaną linie od środka, układanie utrudnione  bo non stop się zaginała linia, materiał w porównaniu do moich poprzednich zakupów linii tak jakby za cienki i dlatego podatny na łatwe zginanie no i manewrowanie taką długością utrudnione - zdecydowanie polecam zakup z grubszą ścianką lub innego producenta z innego materiału"
"Towar nie zgodny z opisem a to jest najwazniejsze. Poza tym kontakt i zwrot ok."
"obrzeże na jest krzywe...."
"Niestety, nie moge tej transakcji ocenic pozytywnie. Zakupione obrzeza przyszly w rozmiarze innym niz zamowione. Nie chcac robic zamieszania z odsylaniem, zaproponowalem ze je jakos wykorzystam, ale chcialbym otrzymac zwrot roznicy w cenie, Sprzedawca przystal na takie rozwiazanie, proszac aby przeslac mu zdjecia potwierdzajace jego pomylke oaz dane do przelewy zwrotnego. Po tym jak to zrobilem, kontakt jednostronnie sie urwal. Dopiero grozba odstapienia od zakupu przyniosla reakcje."
"Na aukcji kupiłem linie kropkującą wraz z zestawem 40 akcesori oraz dodatkowo dokupiłem szpilki. W przesyłce otrzymałem linię oraz szpilki lecz brakowało 40 akcesori   Następnego dnia zadzwoniłem z reklamacją. Pani zobowiązała przekazać moją reklamację dalej . Następnie 23 maja wysłałem maila z reklamacją opisując mój problem. Za parę dni zadzwoniłem ponownie i znów Pani powiedziała że przekaże  dalej. Do dziś 13 czerwca miesiąc po zakupie nie mógłbym używać tej linii gdybym nie dokupił złączki"
"Nie polecam, dzwoniłem przed zakupem czy wyślą mi od razu abym miał następnego dnia, uzyskałem zapewnienie że wyślą i  że muszę wybrać kuriera, wydałem na kuriera, a tu się okazało że oni nawet nie wysłali ani tego ani następnego dnia. Po co tak oszukiwać, kupiłbym u kogoś innego, kogoś bardziej sumiennego i słownego."
"Linia kroplujaca przecieka na kazdej zlaczce. Probowalem montazu na zimno i goraco. Sprzedajacy mimo ponaglen nie odpisuje."
"Linia kroplująca to totalny badziew, a opis że jest odporna na wszelkie załamania graniczy ze świadomym mydleniem oczu  klienta bo sprzedający  zapewne dobrze wie, że sprzedaje wąż wyjątkowo podatny na załamania!!!!"
"Nie polecam. Zamówienie nie kompletne  ( zdarza się w końcu jesteśmy tylko ludźmi ) . Wysłane 3 maile w celu wyjaśnienia i cisza. ..rozmowa z automatem przez tel mnie nie zadawala. NIE POLECAM PO ZAKUPIE TOTALNA OLEWKA! "
"nie otrzymalem wszystkich elementow, nie ma jak sie skontaktowac z nimi telefonicznie, na trzy emaile zadnej odpowiedzi"
"Komentarz jak najbardziej negatywny!!!!! Zamówiłem linię kroplującą + gratisy. Towar dotarł po 7 dniach od wpłaty, bez gratisów... po złożeniu reklamacji zadzwoniła Pani że wysyła brakujący towar... Towar nie dociera, po tygodniu dzwonię dałem Pani więcej czasu bo mają firmę kurierska ktora wozi towar 7 dni.... Pani twierdzi że towar wysłała i to wszystko z jej strony... 11 dzień nic nie dotarło jutro sobota... NIE POLECAM TEGO SPRZEDAJĄCEGO....."
"towar uszkodzony, moim zdaniem źle zabezpieczony do wysyłki. "
"Produkt  zapakowany w śladową ilość foli, widoczne uszkodzenia, nie odebrany od kuriera ponieważ nie miał protokołów uszkodzenia towaru, utrudniony kontakt telefoniczny, pieniądze zwrócili po miesiącu czasu, oczywiście nie zwrócili kosztów transportu."
"Zamówilem 3 szt. dostałem 1 szt. po długiej wymianie korespondencji ( kilku dniowej) zwrócili pieniądze za zakup Nie polecam szkoda nerwów..."
"niestety ze względu na eko bordy nie polecam zakupów u sprzedającego. Strasznie obniżył jakość, kupowałem bordy 2 lata wcześniej i były super, prościutkie. te wyginają się  "w banana" po połączeniu 3 sztuk. Namęczyłem się przy montażu, myślałem, że tak musi być, ale zabrakło mi 20 sztuk i odkupiłem od znajomego bo ten miał za dużo. okazało się, że bordy mogą być proste i łatwe w montażu. Niestety nie wyznaczają standardów jak mogłoby wynikać z filmiku. Brak odpowiedzi na maila z reklamacją."
"Paczka nie kompletna, pisałam wiadomość do sprzedającego,z informacja ze brakuje dwóch zamówionych przedmiotów...  brak odpowiedzi od sprzedającego i zwrotu pieniędzy. Kwota nie duża ale liczy się podejście do klienta."
"Brakowało 1 szt."
"Sprzedający samowolnie, bez konsultacji ze mną, a nawet bez powiadomienia, zmienił sposób dostawy towaru. Wybrałem dostawę Pocztex Kurier48, gdyż w przypadku nieobecności istnieje możliwość odbioru przesyłki na poczcie, zaś sama przesyłka jest w takiej sytuacji awizowana. Mimo to paczka została wysłana kurierem InPost, z którego nigdy nie korzystam. W efekcie została ona "doręczona" w taki sposób, że przerzucono ją przez ogrodzenie i pół dnia przeleżała na deszczu."
"Nie polecam! Towar został źle spakowany i został uszkodzony w transporcie. Sprzedający każe spisać protokół z kurierem, ale kurier nie chce sie na to zgodzić bo paczka nie była uszkodzona. Miałem dostać upust na zakup jeszcze raz nowego towaru, ale od 2 tygodni cisza..."
"Sprzedający mimo reklamacji braku szpilek do mocowania węża odpisał: "Witam, Zamówienie było spakowane i wypisane zgodnie z tymi ilościami jakie Pan zadeklarował. Standardowy zestaw jest dawany wtedy gdy klient nic nie napisze"  Zamówienie brzmiało: „Dzień dobry. Będę wdzięczny za 2 korki, 3 kolanka, trójnik, złączkę wciskaną i przyłącze do węża oraz szpilk”"
"Brak możliwości kontaktu telefonicznego w.s reklamacji. Dokument sprzedaży niezgodny z oczekiwaniem."
"Po raz kolejny towar niekompletny, w mniejszej ilości niż zamawiany. Kotwice w opakowaniu zbiorczym zgniecione, część połamana - pomimo wydaje się zużyto sporo taśmy stretch - jednak zawartość połamana."
"Nie przysłano szpilek w zestawie. Pisałem maila do sprzedawcy o braku, ale do dzisiaj nie odpisał. Wobec powyższego nie mogę wystawić dobrej oceny."
"Zgłaszałem, że nie otrzymałem od sprzedającego akcesoriów do linji kroplującjej. Kontakt ze sprzedającym mierny jak napisałem,że po otworzeniu paczki wyrzuciłem paragon ma mnie gdzieś nie polecam a wręcz odradzam zakupów u tego allegrowicza."
"Otrzymałam tylko połowę zamówionego towaru."
"To mój kolejny zakup u MaxD. Moja wina - nie sprawdziłem kompletności przesyłki (+długi weekend), minęło 7 dni na reklamację. Mimo kontaktu nie zaoferowano mi jakiegokolwiek rozwiązania np. ponowny zakup z rabatem lub cokolwiek innego. Musiałem ponownie kupić brakujące trójniki u innego sprzedawcy (tanienawadnianie) i ponownie wydać prawie 100 zł. Wystarczyło sprawdzić stan magazynowy - w obecnych czasach to nie problem. Po prostu: 7 dni na reklamację i radź sobie sam! DLATEGO JUŻ NIE POLECAM!"
"Zero kontaktu ze sprzedającym. Nie odpowiada na maile. Numer telefonu to automat, który jedynie sugeruje wysłanie maila. Przesyłka zaadresowana nie pod adres dostawy a pod adres kupującego, przez co dotarła nie w to miejsce gdzie była zamawiana. Przez brak kontaktu ze sprzedającym do tej pory nie otrzymałem przesyłki. Na szczęście zakupy za pobraniem więc nie muszę walczyć o zwrot pieniędzy. Może po prostu miałem pecha ale na chwilę obecną nie polecam."
"zamiast 400m linii otrzymałem tylko 100. Kilka razy pisałem  w pytaniu do sprzedającego czemu wysłali mi niekompletny zakup i zero odzewu..."
"Bardzo długi czas wysyłki tłumaczony dużą ilością zamówień ."
"Średnia obsługa zważywszy na fak że po rezygnacji z transkacji na zwrot czekałem niemal 1,5 miesiaca. Sprzedawca zapewnial ze wszystko zrobil jak nalezy i mam sobie raddzić sam tzn rozmawiac z PayU i allegro. Okazało się jednak inaczej. Sprzedawca dokonał zwrotu kasy na złą wartość przez co przlew zblokował się w systemie i wyjaśnianie tego zajelo jak pisalem 1,5 miesiaca. Oczekiwałbym mimo wszystko lepszej obsługi niż ta którą uzyskałem"
"JEŻELI KTOŚ ZAMAWIA PRZESYŁKĘ W PONIEDZIAŁEK TO Z TĄ MYŚLĄ , ŻE PRZESYŁKA DOJDZIE MINIMUM PO 3 DNIACH, NATOMIAST TA FIRMA KLIENTA MA W TYŁKU,  KONTAKT ZEROWY JAKAŚ SEKRETARKA SIĘ ZGŁASZA,NA ZAPYTANIA 2 PRZEZ ALLEGRO ŻADNEJ ODPOWIEDZI, ŁASKAWIE WYSŁALI W PIĄTEK 11.05. PRZESTRZEGAM PRZED TĄ FIRMĄ. NIE POLECAM."
"nie dostalem obiecanych gratisow telefon nie dziala na maile nie odpowiadaja lub klamia ze dzis wysla i po tygodniu dalej nic"
"podany adres był inny a przesyłka została wysłana gdzie indziej brak jakiego kolwiek kontaktu włącza się sekretarka i wszystko meilowo porażka nie polecam"
"towar ok. kurier zostawil paczke w innym miejscu jak mial zadane. brak kontaktu. 9 dni poszukiwan. Dziekuje"
"!!!!UWAGA FIRMA KOGUCIK  !!!!!! Witam, przestrzega przed sprzedającym, towar zakupiony 25-04-2018 od razu opłacony. Dziś mamy 09-05 towaru nie otrzymałem , zero kontaktu i odzewu ze strony sprzedającego."
"Pomylili część zamówienia. Wysylka w ciągu 3 czy 4 dni w porównaniu do innych słabo wypada. Na infolinii tylko automat. Na stronie w zakładce reklamacje po kliknięciu wyświetla się oferta sklepu. Reklamacja złożona tak jak chcieli i zero odpowiedzi. Pierwszy i ostatni raz korzystam z ich oferty że względu na tragiczny kontakt z klientem."
"Po dokonanej i opłaconej transakcji sprzedawca zmienia jej warunki , nie wysyła przesyłki w podanym terminie twierdząc że realizują w ciągu 5 dni roboczych a nie w ciągu 3 dni jak jest w opisie aukcji , zmienił też przewoźnika na innego gorszego niż wybrałem . Z tych powodów przesyłkę miałem w domu dopiero po DWUNASTU dniach od zakupu ! Kontakt słaby i nie rozwiązujący problemów , na 6 zapytań dostałem zdawkowe 2 odpowiedzi omijające najważniejsze pytania ."
"Towar niekompletny.Po zareklamowaniu dosłali  produkt podobny ale dużo tańszy.Kolejną reklamację próbowali podjąć ale w końcu nie została rozwiązana."
"Zamówienie nie zgodne...zamówiłam 100m tkaniny, dostałam tylko 50m. Prace ogrodowe stanęły w miejscu, na podjeździe wykiprowany kamień, który miał pokryć tkaninę..nie mogę wjechać do garażu.. Brak jakiegokolwiek kontaktu i odzewu na maile.  Zachęcam pozostałych o zwrócenie się o pomoc do Allegro...Ja juz otworzyłam dyskusję.."
"Produkt ok, wysyłka ok, paragon dobrze wystawiony - towar źle wysłany - pomylono pozycje. Od 9 dni brak możliwości skutecznego kontaktu - a ja nie mogę zainstalować nawodnienia! Telefon - Automatyczna sekretarka, na maile nie odpisują. SZKODA - bo gdyby nie błąd pakowania i potem obsługi - było by naprawdę fajnie. Mam nadzieję, że ten negatyw skłoni Państwa do wyjaśnienia pomyłki o odebranie i wysłanie właściwych elementów."
"Wszystko zgodne z opisem lecz przesyłka nie pełna brak kotw i zero odzewu od sprzedającego mimo telefonów i e maili z reklamacja...."
"linia kroplująca nie nadaje się do niczego!!! dziury nie są w miejscu emiterow na skutek czego tryska woda z dużym cisnieniem lub potrafi nie być dziur zrobionych np na 9 metrach nic nie leci.  kupiłem NIBY taką samą poprzednio na innej aukcji i nic się nie dzieję żadnych problemów. pieniądze wyrzucone w błoto "
"Zamówienie dotarło niekompletne,brak przedmiotu MUFA GW-GW1"X3/4"(2szt.). Sprzedawca 25.04 otrzymał wiadomość o brakujących przedmiotach,jednak nie odpowiedział. Według mnie prawidłowa obsługa klienta powinna przebiegać następująco:po otrzymaniu informacji sprzedający powinien na nią odpowiedzieć proponując jedno z możliwych rozwiązań:dosłanie brakujących rzeczy/zwrot pieniędzy na konto.Niestety,nic takiego nie miało miejsca.Nie otrzymałam przedmiotu, za który zapłaciłam + zostałam zignorowana"
"Szybkozłączka to straszna lipa przeciekają i nie działa stop. Agrotkanina na ostatnich 15m straszne sito na czszescie ta część poszła pod korę ! Sprzedawca na e-maile nie odpowiada. Reszta zakupów do zaakceptowania negatyw za brak kontaktu."
"Towar zgodny z opisem niestety komentarz negatywny. Czas wysyłki ponad 2 tygodnie w opisie obiecane max 3 dni. Sprzedający nie odpiera połączeń telefonicznych - nagrana sekretarka informuje że możliwy jest wyłącznie kontakt mailowy niestety na maile sprzedawca również nie odpowiada. "
"Sprzedawca nie przygotowany. Zakupy zrobiłam 19.04.2018r. dwa towary. Doszedł tylko jeden I NADAL NIE MAM AGROWŁÓKNINY. Całkowity brak kontaktu. Na wiadomości z allegro nie odpowiada. Unika informacji przez allegro. Telefon nie odpowiada - infolinia. Reklamacje na stronie sprzedającego też nie dają skutku. Nie otrzymałam żadnej informacji co do reklamacji. Ogłoszenie  zakupu informowało że towar wysyłany jest w  3 dni teraz wysyła towar w przeciągu 5 dni. STANOWCZY NEGATYW.  IGNORUJE KLIENTÓW"
"towar doszedł może i szybki ale niestety nie to co zamawialam. zamiast dostać agrowloknine 1.1x 100 m dostałam 0.8x 50 m. paragon wystawiony oczywiście na towar jaki zamowilam. brak jakiegokolwiek odzewu ze strony sprzedawcy pomimo wysyłania maili."
"W aukcji opisują natychmiastową wysyłkę, a wysyłają po tygodniu. Po odebraniu towaru okazuje się, że linia kroplujca jest cała zdeformowana, połamana i popękana, a części zamówionego towaru w ogóle brak. Towar do wysyłki prawie w ogóle nie zabezpieczony. Kontakt telefoniczny nie istnieje. Po kontakcie mailowym ze sprzedającym i przesłaniu zdjęć z uszkodzeniami stwierdzono że "tak może być" dając sobie pełne prawo do wysyłania uszkodzonych produktów.  Wielka łaska że doślą brakujący towar Masakra"
"nie otrzymałem zamówionego towaru, nawet po kontakcie telefonicznym i zapewnieniu sprzedawcy, że towar w tym dniu zostanie wysłany"
"Zamówiłem do linii kroplującej mufy i korki otrzymałem kotwice.Linia mocno połamana przy zwijaniu"
"."
"zamówiłem dwie rolki doszła tylko jedna ... na podany numer nie mogę sie dodzwonić ... "
"Wybrałam wysyłkę Pocztą Polską (Pocztex48). Towar został wysłany kurierem InPost. Nikogo nie było w domu, kurier zostawił paczkę na podwórku, nie pilnowaną przez nikogo przez cały dzień, nawet się nie skontaktował i nie zapytał czy może tak zrobić.  A jakby paczki nie było jak wróciłam do domu to co wtedy? Jakbym chciała taki rodzaj wysyłki to bym taki wybrała. Skoro nie wysyłacie paczek Pocztą to po co dawać taką możliwość? Nie chciałam kuriera i ta zmiana powinna być ze mną ustalona."
"pomimo 3 maili i próby dzwonienia nie ma absolutnie żadnego dozewu odnośnie jednej z pozycji mojego zamówienia - nie było jej w paczce."
"Plandeka nie warta zachodu. 300zł wyrzucone w błoto. Po kilku dniach używania plandeka jest dosłownie jak sito. Chińszczyzna nie warta złamanego grosza. Nie polecam kupowania tych plandek. Co z tego że gramatura niby 260 jak materiał badziewny..."
"W paczce brak PARAGONU oraz ZŁĄCZEK,które były zamawiane. Sprzedawca nie odpowiada na e-maile z reklamacją, w dyskusji zgłasza, że  do rozpatrzenia zgłoszenia niepełnego zamówienia potrzebuje paragonu,którego nie dołączył do przesyłki. Jawna kpina z klienta.Kolejna rzecz-czas wysyłki na wszystkich aukcjach "natychmiast", towar wysyła po paru dniach i bezczelnie twierdzi, że czas do wysyłki jest dłuższy mimo tego co wyraźnie jest napisane na aukcji i co BEZ PROBLEMU MOŻNA SPRAWDZIĆ. NIE POLECAM!"
"Stanowczo i zdecydowanie odradzam, na stronie sprzedawcy info o wysyłce tego samego dnia w opisie do 5 dni a realnie tydzień !!!! Telefon wyłączony od tygodnia, na maila nie odpisują , ZERO kontaktu. Co do towaru to obrzeża ok natomiast szpilki do śmietnika odrazu, bardo kiepskiej jakości w żaden sposób nie trzymają się w ziemi, cienki, miękkie, dziadostwo. Ogólnie porażka , zdecydowanie odradzam zakupy w tej dziwnej  "firmie krzak " !!!!"
"Jeżeli zależy Ci na czasie stanowczo odradzam zakupów u tego allegrowicza. Towar kupiony 10.04 godz.6.30 dotarł 19.04 godz 19.45 i to dopiero po wysłaniu kilku wiadomość i mediacji Allegro. W telefonie stały tekst "w dniu dzisiejszym kontakt z nami jest niemożliwy". Tłumaczenie w stylu miało być wysłane na drugi dzień nie wiem dlaczego nie było??? A jeszcze jedno jak będziesz zamawiał dużo małych elementów to musisz się liczyć z tym że czegoś zabraknie a czegoś zostanie spakowany niezgodnie"
"Chcesz szybkiej dostawy? Na pewno nie tu. Celowe wprowadzanie klientów w błąd o terminie wysyłki produktów. W pozycji " O sprzedającym " gwarantowana wysyłka tego samego dnia ( z wykrzyknikiem :-) ), a w praktyce od zakupu do wysłania- 3 dni. Wystarczy usunąć tę informację ( sprzedający świadomy problemu ), ale woli nadal wprowadzać w błąd. W takiej sytuacji pozostaje ostrzegać innych kupujących poprzez komentarze. Kontakt telefoniczny fikcja (poczta głosowa), na e-mail dostałem odpowiedź."
"Długi czas oczekiwania na wysyłkę zakup 10 kwi wysyłka dopiero 16 kwi telefon nie działa. O dziwo odpowiadają na maila dlatego 2 gwiazdki. Dopłata do wysyłki informacja dopiero wieczorem po 2 dniach od zakupu / przelewu."
"Paczka przyszła niekompletna. Słabo spakowana. Pomimo interwencji emailowej brak kontaktu od sprzedającego. Zamiast agrotkaniny 90 przyszła 70. Nie polecam"
"jedna przesyłka dotarła,druga nie.brak kontaktu telefonicznego, brak odpowiedzi na e-maila, nie polecam"
"zadeklarowany czas wysyłki: natychmiast. ja również potrzebowałem tego natychmiast. Minie piąty dzień, teraz weekend, przesyłki brak, kontaktu ze sprzedającym brak (telefon wyłączony, na maile nie odpisuje).  Trudno polecić takie usługi..."
"Reklamowałem jakość agrotkaniny, bardzo duża ilość dziur, postrzępione brzegi, zdecydowanie słabsza od podobnej w zeszłym roku. Przesłałem zdjęcia polecono mi odesłać agrowłókninę, która już została położona na szczęście jest przysypana trocinami, tak że myślę że wytrzyma. Jednak na samodzielne stanowiska nie polecam. Do dzisiaj nie otrzymałem żadnej odpowiedzi na moją reklamację. Cena dobra ale jakość mizerna, proszę zwrócić uwagę na ten fakt."
"Po dokonaniu opłaty za wystawiony przedmiot, sprzedający poinformował mnie, że już sprzedał komuś innemu. Szkoda czasu na takich sprzedających. Plus za zwrot wpłaconej kwoty."
"Karta uszkodzona, na fabrycznych ustawieniach karta się zawieszała. Na szczęście obowiązywała jeszcze gwarancja EVGA i karta została wymieniona na nową, bo w innym przypadku na pewno sprawa nie zakończyła by się na negatywnym komentarzu do transakcji. Oczywiście koszty zakupu wzrosły o koszt wysyłki karty do Niemiec co spowodowało zerową opłacalność zakupu, ponieważ za takie same pieniądze można kupić kartę następnej generacji. Cieszy tylko fakt że wymieniona karta jest nowa MEGA NEGATYW."
"- pad był rozbierany - był naprawiany - jest to składak z co najmniej dwóch padów O żadnej z tych rzeczy nie było wspomniane w opisie aukcji, a według mnie jest to istotne w przypadku sprzedaży używanych przedmiotów."
"Ten sprzęt to podróbka chińska fenwicka"
"Potrzebowałem kurtki, która dotrze do mnie następnego dnia roboczego - ponieważ ustaliłem telefonicznie ze sprzedawcą, że towar zostanie wysłany tego samego dnia, zdecydowałem się na zakup właśnie u niego. Niestety, sprzedawca wysłał towar dopiero kolejnego dnia. Do tego parametry wodo- i wiatro-odporności kurtki zostały zawyżone w opisie aukcji - podane 8000 / 8000, a rzeczywiste 5000 / 5000, czyli różnica spora."
"Wkladki z kablem z końcówką, ktorej nie mozna bylo polaczyc z jakimkolwiek powerbankiem, wkladki sie rozklejaly, piszac do sprzedawcy i proszac o pomoc zostalam potraktowana bardzo lekceważąco, a pieniadze zwrocono dopiero po interwencji Allegro, rozpoczęciu sporu transakcyjnego."
"Generalnie nie polecam z 2 powodów, okulary są dość małe - według mnie to nie są okulary dla dorosłej osoby, po 2gie pisałem maila do sprzedającego aby załatwić temat i wymienić na inne - niestety zero kontaktu. dlatego nie polecam."
"Kurtka doszła zabezpieczona klipsem antykradzieżowym! Nie mogłam jej użytkować, odesłałam w ramach reklamacji, odstąpienie od umowy z winy sprzedajacego. Kontakt ok, sprzedawca uznał zwrot jednak nie zwrócił mi całej kwoty jaką poniosłam na zakup, potrącił za przesyłkę, co jest niezgodne z prawem. Dwukrotnie prosiłam o zwrot tych kosztów , niestety nie zostałam już obsłużona, zero odpowiedzi, koszt niewielki ale tak się nie postępuje!!!  Ocena za brak odpowiedzi i naciąganie na koszty przesyłki.""Kupiłem używany reflektor, na zdjęciach był ok. Po otrzymaniu przesyłki okazało się, że jest uszkodzony z powodu niechlujnego montażu (był rozklejany i naprawiany, ktoś nie wsadził na miejsce wewnętrznego klosza postojówki). Napisałem do sprzedającego odpowiedział, że mogę to naprawić we własnym zakresie i będzie partycypował w kosztach naprawy lub odesłać. Naprawa po znajomości kosztowała 120,- odesłałem info z nr. konta. Ale tu kontakt się urwał. Nikt nie odpisuje na @ ani nie odbiera tel."
"Osłona do wersji przed lift -13 a w opisie jest 14-"
"wysłany towar ma  brak mocowania jednego  a miał byc w idealnym stanie"
"buty opisane j. nowe. po otwarciu przesyłki pojawily sie buty rozwalone, porozklejane w opłakanym wręcz stanie. nie polecam zakupów u takiego sprzedawcy. opis nie prawdziwy!!!!!!!!!!"
"Ogromny NEGATYW za sprzedanie bardzo zniszczonych,obdrapanych i skrzywionych od chodzenia butów.Nawet wkładki w nich są poprzecierane ,po podeszwach widać że buty były wynoszone na maksa, porażka jak można takie coś sprzedawać.Sprzedająca oceniła buty  na bdb-,a to buty które się wyrzuca a nie sprzedaje.Zamieszczone zdjęcia nie ukazały żadnych mankamentów tak były zrobione żeby to zamaskować,  buty wylądują w śmieciach."
"Opis niezgodny z realiami. Słuchawki dotarły do mnie z uszkodzoną baterią. Pan nie odbierał połączeń telefonicznych."
"Niestety pomimo szybkiej wysyłki nie mogę wystawić oceny pozytywnej, laleczki były wystawione jako nowe a okazały się używane, w opisie aukcji nie było nic o tym że laleczki były używane.""Sprzedający niepoważny  . Sprzedał laptopa uszkodzonego po odesłaniu robił wielkie problemy ze zwrotem . Po dodaniu sporu w ALLEGRO w końcu się udało odzyskać pieniądze . Teraz pewnie będzie wypisywał jakieś bzdury w obronie ale proszę zobaczyć film pod linkiem www.youtu.be/GDlS3rmyGcY Wszystko widać czarno na białym że jest zepsuty . Z WIELKIM ZDECYDOWANIEM STAWIAM TEGO NEGATYWA I SPRZEDAJĄCY POWINIEN BYĆ Z SIEBIE DUMNY BO JEST PIERWSZY KTÓRY DOSTAŁ 100% ZASŁUŻONEGO NEGATYWA !!! NIE POLECAM"
"Niestety nie otrzymałem zakupionego towaru. Zero kontaktu ze sprzedającym dopiero po przesłaniu do allegro pisma o próbie popełnienia przestępstwa sprzedający raczył zwrócić wpłaconą kwotę za telefon. Oby jak najmniej takich sprzedających."
"UWAGA!!! Zdecydowanie nie polecam tej osoby jako sprzedającego. Prawie zerowy kontakt z kupującym( odezwał/a się po rozpoczęciu dyskusji poprzez Allegro i zawieszeniu konta. Tablet przed kupnem 100% sprawny, po kupnie ponoć w serwisie bo uległ uszkodzeniu. Och jaka szkoda a taki był ładny amerykański ( koreański ). Robienie z kupującego głupca. Czekam na zwrot moich pieniędzy pani/e kama72. Omijać szerokim łukiem."
"Nie działa, zepsute. Sprzedający nie oferuje żadnego rozwiązania problemu. NIE POLECAM. Kupiłem zepsuty śmieć z wystawki."
"Szemrany gość już tydzień od wpłaty zero kontaktu nie odpowiada na maile bezczelnie przerywa rozmowy telefoniczne i co najgorsze nie wysyła zakupionego banknot Od dziś sprawa zgłoszona na allegroNIE POLECAM"
"Towar zwrócony. Parametry rozmiarów nie były zgodne z rzeczywistością a tłumaczenie sprzedającego (zgodnie z przewidywaniami) bardzo pokretne"
"Kupione spodnie nie trzymaja wymiarow. Mam140 cm w biodrach zakupilam wymiar 7 Xl otrzymalam 6XL ,wymienilam na  7XL i jak bym nie mierzyla jest to rozmiar 6 XL .Wiec sa za male."
"Zamiast tuniki , otrzymałam bluzę dresową zapinaną na zamek z kapturem. Towar wysłany na inny adres zamówienia."
"wymiary sa niezgodne z opisem, dlugosc niby sukienki jest 94 cm, a nie jak podano  "calkowita dlugosc 106cm", taka dlugosc to moze pasowac do tuniki, chce zwrocic sukienke , prosze o odpwiedz jak to zrobic i licze na zwrot calej sumy tzn koszty przesylki rowniez"
"Kupiłam 6 par majtek - komplet, ale okazało się że były w różnych rozmiarach, część za mała. Materiał bardzo kiepski, po pierwszym praniu zrobiły się dziury. Nie polecam."
"Kupuję na Allegro od lat i z tak złym i bezczelnym sprzedającym jeszcze się nie spotkałam.TOWAR NIEZGODNY Z OPISEM, bluzka prześwitująca(a raczej szmatka, bo bluzką to ciężko nazwać).Sprzedający zamiast bez gadania przyjąć zwrot i oddać pieniądze sugeruje, gdzie mam zakładać bluzkę, żeby spełniła swoją funkcję (cyt. "to nie bluzka do klimatyzowanych mordowni" - cokolwiek autor miał na myśli) lub zastanawia się, czy przypadkiem nie jestem czarnoskóra -WTF?!! Brawo - mój pierwszy w życiu NEGATYW! ""utrudniony kontakt, taśma nie działa, (mikrofon), a sprzedający mówi ze go nie obowiązują uczciwe reguły sprzedaży, bo nie prowadzi działalność..... omijać szerokim łukiem"
"transakcja wycofana przez sprzedawcę"
"Towar niezgodny z opisem, jestem na allegro od ponad 12 lat i jest to mój pierwszy wystawiony negatyw, dla sprzedającego otrzymanie negatywa to już nie nowość, ciąglke kłamie, że sprzedał mi dobrą kartę i próbuje mnie obciążyć mnie kosztami za wysyłkę i zwrot nie sprawnej karty graficznej."
"Sprzęt działający, lecz kupujący nie dosłał gwarancji. Po otworzeniu sporu z wielkim oburzeniem dostałem dokument wysłany w otwartym sporze, ale okrojony na którym nie widnieje numer seryjny zakupionego produktu. Zamazanie swoich danych rozumiem, chociaż i tak je otrzymałem w aukcji allegro, ale okrojenie w taki sposób zdjęcia może świadczyć, ze na fakturze znajduje się więcej kart i służyły do czegoś innego niż pracy biurowej. Jakbym sam o to nie zadbał to nie otrzymałbym dokumentugwarancyjnego"
"UWAGA!!! Płyta opisana w aukcji jako pierwsza edycja okazała się być (kolekcjonersko - niewartą złamanego grosza) reedycją, Po wielu próbach kontaktu w celu wyjaśnienia sytuacji i możliwości złożenia reklamacji zupełny brak odzewu ze strony sprzedawcy, a tym samym brak możliwości zwrotu zakupionego bubla."
"negatyw za marne zapakowanie przesyłki - delikatny kartonik w środku sporo luzu co doprowadziło do uszkodzenia sprzętu są wgniecenia i pęknięcia ,po za tym odtwarzacz cd nie działa jak powinien przerywa .""Nigdy nie kupujcie w tej firmie wszystko jest dobrze do zakupu a przy problemach już jest tragedia.Wyświetlacz nie wart tych pieniedzy źle wskazuje biegi i pomija niektóre.Szybka sie odklejała na postoju mozemy mieć  6 a i tak pokazuje luz.Reklamacja nie uznana pieniedzy mogą  oddać połowę a szybke docisneli palcem.Stwierdzili ze musi działać. A przedmiotu nie można zwrócić bo byl użyty ( a niby jak sprawdzić bez podłączenia).Radzę omijać szerokim łukiem.Za spore pieniądze sprzedają bubel."
"Bardzo długie oczekiwanie"
"bardzo wysusza usta"
"Mało wydajny. Mam wrażenie, że paruje "
"Nie polecam tylko z tego powodu, że kupiłam towar kiepskiej jakości, a sprzedawca moim zdaniem powinien kontrolować jakość towaru, który sprzedaje. Buty za 318zł a jakość jak,, z bazaru,, "
"Przesyłkę odebrałem w zdewastowanym, podartym pudełku. Kurier mógł je najwyżej pognieść, ale nie podrzeć przez folię ochronną. Faktura błędnie wystawiona, pomimo prośby napisanej w wiadomości do sprzedającego, żeby uwzględnił dodatkowe informacje. Wygląda, że sprzedający jest chyba analfabetą i nie umie czytać. Choć zapłaciłem blikiem, faktura została opłacona kartą - magia? chciałem zgłosić błędy ale nie odbiera telefonów. Uznałem, że dalsza "walka" nie ma sensu. ZDECYDOWANIE ODRADZAM!!!!!!!!!"
"sprzedawca sprzedaje towar którego nie ma"
"Sprzedawca nie poinformowal o zanizonej rozmiarowce buta, placic za pdeslanie i ponowna wysylke butow :) "
"Telefoniczny kontakt ze sprzedawcą w związku ze zwrotem. Nie było mowy o korekcie faktury.Problemy pojawiły się po oddaniu butów, które sprzedawca otrzymał (potwierdzenie). Problem z oddaniem pieniędzy."
"Sprzedawca wystawia fakturę z błędem, który dyskwalifikuje możliwość zaksięgowania dokumentu, błędu nie raczy poprawić, choć leży to w jego kwestii. Grzecznie prosić o poprawę - nie działa... Zwrócić się po imieniu - Też nie!"
"Przy wymiananie towaru sprzedawca probuje skubnac pieniadze za ponowna wysylke do klienta. Prosze nie dac sie oszukiwac. Oferowana przesylka jest darmowa. Jesli bedzie tak probowal sprzedawca postapic nalezy od razu otworzyc dyskusje w allegro. Allegro nalozy wtedy blokade na sprzedaz co bardzo pomoze sprzedawcy szybko zwrocic pieniadze"
"Buty do tej pory były dobrej jakości. Jestem rozczarowany jakością ostatniej zakupionej pary. Wcześniej kupowałem w innym sklepie i nie wiem czy jakość wszystkich butów spadła czy to jakaś inna fabryka wyprodukowała. Na pierwszy rzut oka szwy i klejenia były inne niż wcześniej a po 3 dniach użytkowania urwał się Bootstrap. Ponieważ to uszkodzenie mechaniczne odpuściłem  bezowocną zapewne reklamację. Nie wiem czy to zasługa sklepu, hurtowni czy fabryki ale ta zakupiona para jest do niczego."
"Na możliwości wymiany towaru wymuszają koszty ponownej wysyłki przesyłką pobraniową do klienta, mimo to że oferują darmową wysyłkę. Gwoli przypomnienia korzystając z prawa do odstąpienia od umowy, zwracana jest cała należność łącznie z kosztami wysyłki. Pan na infolinii powiedział, że w przypadku nieodebrania przesyłki zostanę dodatkowo obciążony kosztami powrotu, ponadto mają to napisane w regulaminie i bez przejęcia zasugerował że mogę iść do UOKiK. Kuriozum, nie dbanie o klienta."
"Fatalne doświadczenie,pomimo wymiany towaru na większy rozm zostałam obciążona kosztami wysyłki do mnie właściwego rozm,czyli poniosłam koszty odesłania towaru oraz wysłania z powrotem do mnie,natomiast przy zakupie nowego takiego samego produktu transport byłby gratis,po prostu nieuczciwe podejście do klienta,numeracja nie oddająca zupełnie rzeczywistych rozm,tej samej firmy klapki mieliśmy w domu z tymi samymi oznaczeniami producenta a dostarczone klapki były przynajmniej dwa rozmiary mniejsze"
"Zdecydowanie odradzam tego kupującego. Zapłaciłem ale nie miał zamiaru sprzedawać. Odesłał pieniądze. Pewnie sprzedał komuś innemu poza aukcją... Po co wystawia Pan aukcje skoro nie chce sprzedać?""Przedmiot zakupu okazał się uszkodzony i naprawiany. Sprzedający o tym wiedział,nawet nie protestował,był świadom co sprzedaje. Przyjąłem zwrot w wysokości 14% ceny sprzętu (pęknięcia,rysy,ślady po papierze ściernym,opis wprowadzający w błąd,zdjęcia ukrywające wady). Po tygodniu głośnik przestał dawać znaki życia. Kupujący nie odpowiada na moje wiadomości,upomnienia Allegro również nie skutkują.Wszystkim zainteresowanym zakupem od AudioArek odradzam są inne ciekawsze sposoby na stratę pieniędzy.""DEKODER NIE DO KOŃCA JEST SPRAWNY"
"Lampka przyszła nie kompletna, aczkolwiek dobrze zapakowana."
"Zakupiony towar (hulajnoga elektryczna) od początku posiadała wadę nt. której nie było żadnej informacji w treści aukcji. Wiadomość (reklamację) z opisem usterki wysłano do Sprzedającego w dn. 26.11.2018r, na dzień wystawienia komentarza brak jakiegokolwiek zainteresowania ze strony Sprzedającego. Jestem zawiedziony."
"według sprzedającego lampa miała pasować niestety tak nie bylo"
"Dziś mija dokładnie miesiąc od kąd zakupiłem i opłaciłem przedmioty od sprzedającego - do dziś ich nie otrzymałem. Nie dostałem również żadnej wiadomości od sprzedającego, a na e-mail nie odpisuje."
"NIE POLECAM ! ! ! ! Przysłali mi katalog, który był używany a w środku były wpisane nr aukcji z cenami. To straszne, że tak się oszukuje klientów."
""Pomimo że zwrócono ochłap w postaci 20zł. wystawiam ocenę NEGATYWNĄ za brak szacunku dla klienta. Już wyjaśniam: pomimo ustalonego terminu zapłaty sprzedający przeciągał wysyłkę bo syn miał wysłać bo poczta nie przyjmuje w PIĄTKI w końcu przesyłka dotarła ale niestety niezgodna z opisem: na ekranie telefonu była rysa miał być stan idealny zgodnie z opisem w aukcji. Po kontakcie i poinformowaniu o tym fakcie kolejne tłumaczenie: nosze okulary i mogłem nie zauważyć. NIE POLECAM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Przedmiot wystawiony jako sprawny,ale nie sprawdzony przed wysyłką.Procesor uszkodzony i jako taki został odesłany.Niestety NAGANNA "obsługa" po zwrocie.Dopiero interwencja serwisu Allegro i wejście w spór transakcyjny pomogły. Do tego brak zwrotu należności za wysyłkę zwrotną---oddane tylko środki za zakup mimo,że przedmiot zakupu był uszkodzony i został odesłany na mój koszt.Dziecinne podejście do sprzedaży,niepoważne tłumaczenia,przeciąganie terminu zwrotu środków.ZDECYDOWANIE NIE POLECAM !!!""TUTAJ ZAMIAST 100 SZTUK PRZYSŁALI MI TYLKO 86 SZTUK 14 SZTUK TO NIEWIELKA RÓŻNICA PRAWDA... TEN PSEUDO SPECJALISTA NIE ODRÓŻNIA PODWÓJNEJ DIODY OD PENTODY A JUŻ RADZIECKIE X CZY Ż TO DLA NIEGO WSIO RADNO!!!! NIKOMU NIE POLECAM TO PARTACZE.... FAKTYCZNIE DOSTANIESZ CZARNE LAMPY Z POWYGINANYMI NÓŻKAMI NA PEWNO NIE BYŁY TESTOWANE NO I OCZYWIŚCIE DOSTANIESZ MNIEJ... NIE POLECAM!!!!"
"Dostałem 92 lampy zamiast 100 sztuk, połowa jest CZARNA!!!! TO SZROT!!! SKRAJNIE NIEUCZCIWY sprzedawca TOWAR ZUPEŁNIE NIEZGODNY Z OPISEM, ZDJĘCIE ZUPEŁNIE NIE ADEKWATNE DO OTRZYMANEGO CZARNEGO SZROTU   NIKOMU NIE POLECAM OPIS W AUKCJI O POMIARACH TO ZWYKŁA ŚCIEMA!!!"
"NEGATYW Pan złamał zasady umowy  Nie chce mi sprzedać telefonu który wylicytowałam  Kwota widocznie nie zadawala sprzedającego  Nie POLECAM nic nie kupujcie bo cena nie zadowoli sprzedającego  Sprawe głoszę do Allegro"
"WITAM 100% NEGATYW. PRODUKTU NIE OTRZYMAŁEM DO DZISIAJ ANI ZWROTU MOICH PIENIĘDZY, KTÓRE PRZELAŁEM SPRZEDAJĄCEMU OD RAZU PO TRANSAKCJI. SPRZEDAJĄCY TWIERDZI, ŻE ODESŁAŁ MI PIENIĄDZE A JA DO DZISIAJ ICH NIE OTRZYMAŁEM CHOCIAŻ MINĘŁO ZE DWA MIESIĄCE. SPÓR NA ALLEGRO DO DZISIAJ NIE POMÓGŁ. SERDECZNIE NIE POLECAM SPRZEDAJĄCEGO. NIE WIEM DLACZEGO JESZCZE NIE ZOSTAŁ USUNIĘTY Z ALLEGRO""Przelew wykonałem w niedziele.W czwartek monitowałem o informacje co z przesyłką bo Sprzedający nie raczył wysłać żadnego maila z informacją o planowanym nadaniu. Otrzymałem informację,że paczka została nadana dzień wcześniej - w środę.W sobotę dalej nie miałem przesyłki więc kolejny mail do Sprzedającego.W niedziele wieczorem otrzymałem informacje,że paczka została nadana pod zły adres i nie dostanę wylicytowanego przedmiotu- zwrot pieniędzy .Przelew dostałem we wtorek ale ogólnie nie polecam"
"Pomimo bardzo drogiej przesyłki i prośby o solidne zapakowanie, otrzymałem figurki flipa i flapa zniszczone, połamane w kilku miejscach. Straciłem tylko 200zł na przedmiot który musiałem wyrzucić do kosza..."
"Sprzedający nie napisał że karta pracowała w koparce kryptowalut. Karta pracuję dobrze, ale jednak myślę że kupujący powinien o tym wiedzieć."
"Kupujący nie dostarczył prawidłowych dokumentów potwierdzających zakup uprawniających np. do  naprawy gwarancyjnej tj. faktury z podpisami (oryginał) lub paragon. W przesyłce był wydruk faktury bez podpisu, Na moje zgłoszenie wysłał mi skan faktury również bez podpisu. Miałem już taki przypadek z Tabletem, gdzie w okresie gwarancji musiałem zapłacić za naprawę gdyż faktura była wydrukiem bez podpisów przez co zakład naprawczy odmówił naprawy gwarancyjnej.""Sprzedający wysłał mi uszkodzona nie działająca kamerkę do tego była rozbierana!!! Brak kontaktu nie odbiera tel itp... "
"Brak instrukcji w j polskim i paragonu."
"Z przykrością wystawiam komentarz negatywny. Sprzęt który zakupiłam był na wykończeniu o czym sprzedawca wiedział,ale tego nie ujął w opisie aukcji. Tłumaczył to tym, że ja przed zalicytowaniem powinnam zapytać jak długo będzie działał. Popsuł się po 1 dniu używania a koszt naprawy to 600 zł. Sprzedawca nie zgodził się na partycypowanie w kosztach naprawy mimo że chciałam koszty podzielić. Wraził chęć odeslania sprzętu,ale po takiej wpadce miałam obawy że mogę nie otrzymać tego co zapłaciłam."
"Na przesyłkę oczekiwałem 10 dni!(nawet w świąteczny czas to dużo).Pan Leszek samowolnie zmienił formę przesyłki i teraz mam po nią jeździć do zupełnie obcego paczkomatu (miała być dostarczona na miejsce-zapłaciłem za to).Do tego nikt nawet nie zająknął się na temat zmian opóźnień-nic...Komentaż w tej sytuacji nie mógł być inny."
"Niestety zakupiony przedmiot „Eliminator sprzężeń” nie działa zgodnie z opisem (nie nadaje się do użytku) . Zaraz po uruchomieniu została stwierdzona usterka, oraz zgłoszona sprzedającemu. Sprzedający utrudnia rozpatrzenie reklamacji. Sprzedający wymawia się, że przedmiot działał poprawnie przed wysyłką. Przy czym przy pierwszej rozmowie telefonicznej nadmienił, że sprzedaje urządzenie bo nie potrafi sobie poradzić z jego ustawieniami. Nie polecam."
"Klapka oryginał, ale z całą pewnością nie nowa, tak jak jest napisane w opisie. Do tego na tyle nieumiejetnie zdjęta z telefonu że po rozpakowaniu okazało się że jest w 3 częściach-dodam że opakowanie było całe, więc to nie wina transportu. "
"nie otrzymałem posyłki na listy nie odpowiadają. będę wymagał powrót. "
"Pan sprzedający bardzo ordynarny a klapka była źle zapakowana . Odklejona folia i pekniete szkło .  I problem z oddaniem pieniedzy . NIE polecam "
"Płyta główna którą kupiłem po montażu okazała się bez użyteczna ponieważ była zablokowana hasłem i tel był bez użyteczny na szczęście znalazłem serwis który go uruchomił. Niestety brakowało pewnych informacji w aukcji przez co straciłem mnóstwo czasu i nerwów. Sprzedawca poniósł część kosztów jednak dopiero gdy zgłosiłem sprawę do allegro. "
"Słaba jakość produktu, kulki zapachowe nie pachną.Natomiast obsługa zamówienia na najwyższym poziomie."
"niestety otrzymany towar niezgodny z opisem bujaczka rozdarta w  miejscu zamka poduszka smierdzaca strach ja pompowac a caly material pokryty sierscia psa  . miala by  to bujaczka dla dziecka a nie wiem czy nie wyladuje w koszu. dodatkowo brak  kontaktu ze sprzedajacym telefon nie odpowiada! ""Zero kontaktu. dobrze, że to stracone tylko 10zł. Towaru nie wysłał. NIE polecam sprzedającego"
"Zegarek,który został mi przysłany nie był zegarkiem z aukcji tylko chińską bez firmową kopią,którą można na allegro kupić za połowę ceny.Nie polecam"
"Bardzo sie zawiodłam po zapłaciłem za telefon a sprzedawca nie odpiszujie na sms nie odbiera telefonu prosze o pomoc po juz 7dzi czekam na paczek i jesce pszedawca nie wysłał :/  "
"Kolumny okazały się niezgodne z opisem-sprzedający pisał że są "w zachwycajacym stanie jak na swój wiek",ach i och, a okazało się że plastikowa kopułka głośnika wysokotonowego jest dziurawa-jest stopiona od wysokiej temp.cewki a to oznacza że kolumny były totalnie "katowane". Kupujący cha.mski i nieprzyjemny i oczyw. opowiada bajki że głosniki graja prawidłowo jak na swój wiek i że wszystko jest ok:-/ Takwięc przed zakupem tych konkretnych kolumn serdecznie przestrzegam!""Jak kupujący chce zaoszczędzić czas to nie polecam sprzedawcę ponieważ wysyła rzecz nie zgodne z opisem a to był prezent na święta a Ja najadłem się tylko wstydu nie dając prezentu pod choinkę "
"24h na wysyłkę? Taśma zamówiona 26 listopada. Wysłana 29. Bez komentarza."
"Ten gość ma na allegro wystawioną płatność paczkomaty 24/7 w cenie 8.99,potem wysyła meila o dopłatę bo nie wyśle towaru.Po telefonie do niego i prośbie aby zobaczył sobie na swojej aukcji jaką ma cenę wysyłki powiedział że to nie ma nic do rzeczy a dopłacić muszę.Uwaga na tego sprzedawcę i jego koszty wysyłki."
"przesyłka zamówiona tydzień temu  nie dotarła do tej pory na czas pomimo realizacji w ciągu "4 dni roboczych" czas wysyłki 0 z obsługą także nie ma żadnego kontaktu."
"Niestety po zakupie i wpłacie pieniędzy okazało się ,że sprzedający nie posiada Stacji Dokującej. Sprzedający jednak zwrócił pieniądze.""Kupiony domek jest uszkodzony ( pęknięty) i  jedno krzesełko również mimo opisu, że stan bdb. Sprzedającemu życzę samych takich transakcji aby zobaczył jak to jest otrzymać przedmiot niezgodny z opisem.  Na mojego maila ze zdjęciami pani odpisała, że mało używany więc myślała że stan bdb i zaproponowała zwrot 5zł. Gdyby opis przedstawiał stan rzeczywisty w ogóle nie brałabym oferty pod uwagę! Przed wystawieniem proponuję oglądać zamiast sugerować się jak często zabawka użytkowana. Nie polecam!!!"
"Towar opisany jako oryginał, okazał się zamiennikiem. "
"BARDZO SŁABA JAKOŚĆ OBSŁUGI. BARDZO SŁABE PAKOWANIE I ZABEZPIECZENIE TOWARU DO WYSYŁKI. MONITOR ZA 1200 ZAPAKOWANY JAK ŚMIEĆ. PONADTO ZDECYDOWANIE ZAWYŻONE KOSZTY WYSYŁKI TOWARU. KOSZT WYSYŁKI MONITORA WYCENIONO NA 120ZŁ!!! PRÓBY POLUBOWNEGO OBNIŻENIA CENY ZA WYSYŁKĘ ZAKOŃCZONE BEZ POWODZENIA. ZA TĄ CENE TO MONITOR POWINIEN PRZYJŚĆ W ZŁOTYM PUDEŁKU A NIE JAK WOREK ZIEMNIAKÓW. PONADTO TRZEBA WIELOKROTNIE UPOMINAĆ SIĘ O FAKTURĘ. BRAK ODPOWIEDZI NA PYTANIA. JAKOŚĆ OBSŁUGI NA BARDZO NISKIM POZIOMIE."
"Kabel w ogóle nie obsługuje radia do BMW X3. Kupiłem nowy  bo w starym wyłamał się jack. Zauważyłem, że w nowym brakuje elementu na kablu, który jest na starym i który sprawia, że w radiu  pojawia się opcja obsługi tej końcówki. Sprzedawca chyba w ogóle nie testował tego kabla. Na pewno winne nie jest złącze na radiu. Nie chce mi się bawić w odsyłanie towaru, dlatego wystawiam negatyw."
"otrzymane Pady nie sa zbyt dobrze spasowane z Bose QC25"
"Wydaje mi się że nie warto kupować takich drogich kabli. Nie słychać różnicy między tym kablem a takim za 25 zł."
"płyta wysłana po 5 dniach od wpłaty. Szkoda, że nie można zamieścić zdjęć owej płyty, bo jej stan jest opłakany. Porysowana maksymalnie, cód że nie przeskakuje(wg. sprzedającego stan dobry). Znikomy kontakt ze sprzedawcą. Na 3 maile odpowiedział na jednego. Nie polecam tu zakupów nikomu.""Cóż mogę napisać - płaszczyk ładny, ale jego stanu nie określiłabym jako bardzo dobry, najwyżej dobry. Do gruntownego czyszczenia (bardzo obleziony jakby sierścią). Nie wygląda,  jak rzecz założona raptem kilka razy, no chyba, że w domu są koty. Minimalne różnice w wymiarach, ale np. w ramionach akurat znaczące (43cm zamiast 41). To wszystko sprawia, że jest dla mnie rzeczą nieprzydatną. Brak odpowiedzi na maila z zastrzeżeniami. Wcześniej dobry kontakt i bardzo szybka wysyłka."
"Nie polecam sprzedającego, gdyż furminator zakupiłem dnia 25. 09.2018r, towar otrzymałem dnia 4.10.2018, kurier nocny 2-3 dni robocze! Otrzymałem odp. Ze towar był w przedsprzedaży. Nigdzie nie było takiej Informacji, brak DOWODU ZAKUPU PARAGONU, KURIER W GODZ 18-22. Dziś dzwoni kurier o godz 13 i mówi że nie ma czegoś takiego jak kurier nocny, na opakowaniu towaru widnieje taka Informacja że godz 18-22 DHL, CZAS oczekiwania długi, jedynie towar zgodny z opisem"
"Produkt ok ale wysyłka - tragedia- zamówienie szło prawie 2 tygodnie mimo że przewidywalny czas to było 3-4 dni. Może byłoby lepiej gdyby Sprzedający wysłał towar w dniu zakupu a nie po tygodniu (zamówienie i płatność były w godzinach porannych a żadnej informacji o np. urlopie nie było)."
"Nie sprzedaje kiedy wylicytuje się za kwotę minimalną."
"Sprzedający sprzedaje produkt, którego nie posiada"
"Zamówiłem 2 produkty u sprzedawcy. Zamiast nich otrzymałem wiadomość iż większość ludzi jest bez honoru oraz reprezentują ludzki odpad.Żadnej informacji iż przesyłka oczekuje na odbiór.Pierwszy raz spotykam się z taką arogancja sprzedawcy.Brak profesjonalizmu. Odradzam."
"urządzenie nie wygląda na nowe, liczne rysy i niedbale zapakowane, co prawda sprawne ale gdyby nie było mi to potrzebne na juz napewno bym odesłał.""Dnia 14 czerwca zakupiłam od tego sprzedającego biustonosz sportowy, do dnia dzisiejszego nie otrzymałam zakupionego towaru. Pani zgłosiła do allegro że zrezygnowałam z zakupu co jest nieprwadą. I tak ani pieniędzy nie odzyskałam ani nie otrzymałam towaru. Wstyd. Odradzam zakupy od tej Pani.""Przesłany towar nie odpowiada temu ze zdjęcia."
"Produkt mało przypominający to co jest na zdj. Na częściach ruchomych zawitała rdza... Jedynie na Plus czas i koszt wysyłki."
"7 marca zamówienie. Mija 4 dni robocze (po drodze weekend czyli 6 dni) dzwonie do sprzedającego w poniedziałek odbiera telefon, tłumaczy że sytuacja wyjątkowa pracownik w szpitalu itd. przeprasza i dziś już wszystko wysyła. Żadnego potwierdzenia wysyłki. We wtorek próbuje kontaktować się kilkukrotnie ze sprzedającym bez skutku. Wieczorem dostaje wiadomość o przygotowaniu paczki czyli wysyłka nadal nie jest wysłana. ZERO profesjonalizmu ze strony sprzedającego!!! NIE POLECAM !!!"
"Brak zamówionego produktu."
"Brak kontaktu. Czlowiek sprzedaje cos ale tak naprawde nie wie co. Lepiej wrzucic do puszki WOŚP niz do kieszeni cebularza."
"Brak możliwości zwrotu towaru oraz brak kontaktu z kupujacym"
"Po zakończeniu aukcji sprzedawca odmówił wysłania towaru pod pozorem odkrycia uszkodzenia. Towar był opisany jako pełnowartościowy, a teraz podobno został oddany do naprawy, po której będzie wystawiany na sprzedaż ponownie (sic!). Takie działanie to istotne naruszenie regulaminu. Sprzedawca nie jest wiarygodny jako kontrahent. Stanowczo nie polecam!  PS Oceny gwiazdkowe są przybliżone, dostępna skala nie odzwierciedla tego przypadku."
"Kupiłem za przedpłatą przedmiot nieistniejący - baardzo długi czas zwrotu pieniędzy."
"W opisie trampki nowe,w rzeczywistości zdecydowanie używane!"
"Ramki która kupiłem nie było na stanie i musiałem wybrać inną. Poobijane, słabo pomalowane, ramki są tak wykonane, że nie da ich się postawić na półce. Podpórka z tyłu ramki nie utrzymuje ramki. "
"Ramki fatalnej jakości, nierówno poskładane, w różnych odcieniach bieli. Wysyłka kurierem po miesiącu od zamówienia, mimo iż prosiłam o anulowanie transakcji ze względu na b. długi czas oczekiwania na realizację zamówienia i planowany przeze mnie w tym czasie długi wyjazd urlopowy"
"Ramka wykonana niechlujnie"
"BARDZO nie polecam !!!! zamowilam ramki prawie miesiac temu i do tej pory ich nie mam!!! dzwonilam do sprzedawcy,zapewnil mbie ze ramki beda wyslane i do tej pory nic !!! zglaszam sprawe do rzecznika praw konsumenta !!!"
"aukcja wystawiona następnie dostaje zwrot pieniędzy bo produktu nie ma... ""Rozmiar niezgodny z opisem. Brak kontaktu"
"Kabel USB REMAX - to nie "Produkt najwyższej jakości"; kable którego złącze jest twarde może uszkodzić port micro USB w Komorce, dlatego lepiej go nie używać do bezpośredniego ładowania smartphona; Uchwyt Remax Pyramid przykleja się do wszystkiego po za deską rozdzielczą samochodu."
"Tester nie działa"
"Ten produkt to nie dzialajacy badziew"
"Do dziś nie dostałem przesyłki. Juz jej nie chce wiec nie wysyłaj."
"Sprzedający wycofał się ze sprzedaży bez podania przyczyny.""Zamówienie 18.12.2018r., dostawa 15.01.2019r. - w opisie aukcji czas wysyłki 10dni roboczych!! Po kilku próbach kontaktu, dostałam odpowiedź, że w "regulaminie aukcji jest 30 dni na wysyłkę" - ale regulaminu aukcji brak a po dokładnym przeszukaniu opisu "o mnie" znalazłam wspomniane 30dni; chowanie takich informacji raczej nie świadczy o dobrych zamiarach sprzedającego; kontakt niemiły, gburowaty, sprzedawca "z łaską" wysyła towar i odpowiada na maile; towar zgodny z opisem ale NIE POLECAM!"
"Sprzedawca gwarantował w opisie aukcji wysyłkę następnego dnia roboczego, regulator dostałem po ponad 3 tygodniach. ZERO odpowiedzi na moje maile i telefony, dopiero kontakt się nawiązał poprzez panel allegro. Dostałem z regulatorem niewłaściwą instrukcję obsługi. Po już prawidłowym podłączeniu do silnika 12 V DC 10 A (prąd max. ) regulator zaczął dymić, mimo że w opisie było zapewnione, że "regulator może działać do 49A z radiatorem".  NIE POLECAM. Szkoda kasy, czasu i przede wszystkim nerwów!"
"Uwazajcie!!! Zostalem wyrolowany.  Zaplacilem za zamowiony uklad przelewem na konto. Przed transakcja komunikacja bez zarzutu. Po transakcji nie moglem sie doprosic numeru do sledzenia przesylki. Paczki oczywiscie nie ma a sprzedajacy nie odpowiada. Omijajcie szerokim lukiem. Musze zwrocic sie do o pomoc w odzyskaniu pieniedzy albo zawieszeniu konta."
"Brak wysyłki"
"jeszcze nic nie dotarło,minal miesiąc."
"Minęło 20 dni od zakupu i towar wciąż nie został wysłany. Na kilka moich maili i telefonów(nie odebranych) otrzymałem po 2 tyg. tylko suchy komunikat: "przyjęto i jest w trakcie realizacji"... Nawet słowa wyjaśnienia!  W opisie przedmiotu ani słowa o tak długim czasie oczekiwania! Stanowczo odradzam tego sprzedającego! W dodatku proszę zwrócić uwagę iż mimo szerokiej oferty to nie jest firma i nie przysługuje nikomu "odstąpienie od umowy". Proszę się dwa razy zastanowić zanim kupicie cokolwiek!"
"gość nie odbiera tel.nie dzwońcie nie ma sęsu trzeba gościa zblokować zróbcie to pozdrawiam"
"Towar nie zgadza się z zamawianym . Towar uszkodzony  sprzedający nie odpowiada na wiadomości i telefon."
"Przesyłka nie została wysłana. Po 9dniach od zakupu i dokonaniu wpłaty zadzwoniłem dopytać(czwartek) Sprzedający obiecał wysłać w poniedziałek-niestety nie wysłał. Po kilku dniach oczekiwania wysłałem druk odstąpienia od umowy kupna. Pomimo że zakupiony towar nigdy nie był wysłany a dokonałem płatności za towar i przesyłkę w momencie kupna pieniądze otrzymałem po 32 dniach od otrzymania przez kupującego oświadczenia o odstąpieniu od umowy kupna(48dni od zakupu) dzięki pomocy FederacjiKonsumentów"
"Po 20 dniach od wpłaty 0 towaru, 0 kontaktu."
"w kwestii wysyłki płyt winylowych - wymagana konkretna poprawa. płytę dostałem w zwykłej bąbelkowej kopercie, bez cienia usztywniającej tektury, przez to okładka zagięta w 2 rogach (razem z kopertą, więc nie było tak wcześniej),  Niezgodność z opisem - rysa na całą stroną A, nie można płyty przesłuchać .... a miał być prezent :("
"Towar nie dotarł.""Towar został pomylkowo wysłany do innego klienta ja dostałem inny towar klienta, sprawa ostatecznie została rozwiązana i koszta poniesione oddane, niesmak pozostał i przez to auto nie mogło zostać naprawione w terminie. "
"Na takich produktach zwykle widnieje napis "tuńczyk rozdrobniony w wodzie", a na pewno nie nadaje się do sporządzania sałatek. Zamówiony produkt posłużył jako karma dla kota. Jest to jednolita masa (jak pozostałości po krojeniu kawałków tuńczyka)."
"Karta zepsuła się na 3 dzień po otrzymaniu. Bardzo mocno się grzała z zawieszaniem komputera. Zgłaszałem to ale: "u niego tak pracowała bez problemów".  Mój komputer przed spaleniem uratowało zabezpieczenie przeciwprądowe. Karta startuje, ale ekran jest w prążki i paski - uszkodzona pamięć karty. Sprzedający nie chciał dać gwarancji rozruchowej pomimo nalegania. Myślę, że świetnie zdawał sobie sprawę, że karta jest na wykończeniu, Mam -186 zł. Sprzedający przestał odpowiadać, zwrotu nie udzielił"
"Bateria po tygodniu użytkowania rozładowuje się całkowicie w pół godziny od pełnego naładowania"
"Bateria nie jest nowa. Wbrew tem co twierdzi sprzedający. Jest przeterminowana. I nie ma już 62Wh tylko 56Wh. Ponadto ma uszkodzony przynajmniej jeden cell. Nosi też ślady uszkodzeń mechanicznych. Odradzam współpracę z tym kontrachentem."
"Towar niezgodny z opisem oraz zdjęciami produktu. Sprzedający sprzedaje zamienniki jak oryginalny produkt. Brak kontaktu ze sprzedającym (infolinia oraz email milczy) - kontakt nawiązany dopiero po interwencji Allegro. Towar odesłany, pieniądze zwrócone - czas zmarnowany. Nie polecam sprzedającego."
"Pomimo informacji że jest to oryginał i tak sugerowały zdjęcia zamieszczone w opisie aukcji dostałem wątpliwej jakości zamiennik w niczym nie przypominający obudowę ze zdjęć z opisu na aukcji. "
"Zero kontaktu ze sprzedającym.  Z winy Inpostu nie odebrałem przesyłki (nie było powiadomienia). Późniejszy kontakt ze sprzedawcą zerowy. Nie odpisują na maile, nie odbierają telefonów. Prosiłem o ponowną wysyłkę na mój koszt. Zero reakcji. Kasę za towar wzięli i cisza, Nie polecam."
"Bateria, którą kupiłam była nieco krótsza od oryginalnej, przez co zaczepy w laptopie nie trzymały jej miejscu. Baterię niezwłocznie zwróciłam, zwrot towaru został zarejestrowany w Allegro 16.07. Od tamtej pory nie otrzymałam zwrotu pieniędzy za baterię. Kontakt telefoniczny jest niemożliwy, telefon nie odpowiada. Wysyłałam maile w sprawie zwrotu pieniędzy, nie otrzymałam odpowiedzi. Nie polecam Sprzedawcy."
"zakupione prowadnice są co prawda takie jak na zdjęciu choć ich  jakość jest bardzo niska, wyginają się w każdą stronę nie są stabilne więc nie spełniają swojego zadania! blaszka ocynk jest chyba wykonywana w warunkach garażowych. gdybym był poinformowany o ich jakości nigdy nie kupiłbym tego towaru, tylko sam bym sobie takie wyciął z kawałka blachy i zrobiłbym to z lepszego materiału! ogólnie badziewie warte co najwięcej  2 zł za sztukę."
"Kupiłem towar fabrycznie nowy (Tak pisze w ogłoszeniu), a otrzymałem z widocznymi śladami użytkowania. Sprzedawca zrzuca sprawę na dostawcę. Tylko że rysy/pęknięcia, wytarte klawisze oraz blokujące się klawisze nie są winą dostawcy. Świadczy o tym że towar nie został sprawdzony przed wysyłką.  Możecie w opisach dodawać informację że klawisze funkcyjne nie będą pasować do tych przypisanych w laptopie.  Towar oddany, pieniądze zwrócone."
"Po otworzeniu klawiatura zdawała się być w porządku natomiast po instalacji niektóre klawisze nie wybijają się z powrotem . Po kilku próbach zamontowania jej w jakikolwiek sposób problem nadal występuje głównie z Enterem . Jeśli chodzi o dostawę i całą resztę to jestem zadowolony ."
"Klawiatura ACER nie jest klawiaturą ACER tylko źle działającym zamiennikem."
"Zawiasy używane, w gorszym stanie od tych które zdemontowałem z laptopa. Smarowane jakimś syfem który zastygł. Może to niedopatrzenie, ale to jest po prostu niedorzeczne żeby sprzedawać taki towar.   Sprzedawca na używane rzeczy nakleja swoje nalepki z gwarancją i wystawia jako nowe.  NIE POLECAM!!!"
"Klawiatura to marna chińska podróbka, nijak ma się do oryginału, bardzo źle się na niej pisze i jest bardzo głośna.  Zdjęcie na aukcji niezgodne z towarem otrzymanym - gdybym wcześniej widział prawdziwe zdjęcie i napis "ThinkVantage", który jest po prostu krzywy i wydrukowany dziwną czcionką (nierówne litery) to na pewno zapaliła by się czerwona lampka i na zakup bym się nie zdecydował. Track point działa źle, przesuwanie kursora w dół jest szybkie, a w górę ledwo działa. Generalnie smuteczek :("
"Brak kontaktu ze sprzedajacym,  towar nie zgodny z opisem i zdjecie  inne . Czekam na zwrot pieniedzy inaczej sprawa trafi do Allegro i na policje"
"Klawiatura działa ale jakość pisania 2/10. Klawisze należy dokładnie i dosyć mocno naciskać co przeszkadza w szybkim i sprawnym pisaniu."
"przesyłke doręczono szybko. towar  (pudełko) uszkodzony  "
"Niestety ale po 4 dniach lampa przestała świecić. Gra nie warta świeczki żeby odsyłać produkt"
"Lampy zakłucają odbieranie radia, co nie było napisane w opisie. "
"super"
"żarówki miały być solidne, jakość nie porównywalnie lepsza od tańszych odpowiedników po tygodniu używania się spaliła...CHIŃSKIE BADZIEWIE NIE POLECAM"
"Niestety wycieraczki przyszły uszkodzone. Udało się założyć tylko jedną"
"Niestety ale moja lampa nawet nie zaświeciła. Po kontrakcie ze sprzedającym stwierdził abym zamienił bieguny . Nie reklamuje bo przewyższa wartość zamówienia "
"jeden z halogenów nie działa tak jak trzeba,brak kontaktu ze sprzedającym       "
"Sprzedane lampy nie mają deklarowanej mocy. Zamiast 9W każda z nich ma moc ok. 4,2W. Określenie,                                      że lampy emitują światło rozproszone sugeruje szeroki kąt wiązki światła. Rzeczywisty kąt nie jest większy niż 60 stopni. Nie rozpocząłem procedury reklamacyjnej wyłącznie ze względu na brak czasu."
"Otrzymany klucz to towar wybrakowany. Rękojeść jest mocno wytarta albo słabo nacięta, skala jest źle  wytłoczona a na słońcu to całkowicie nieczytelna. Skala n a kluczu nie pokrywa się z 0 na skali rękojeści. Pokrętła od blokady nie da się przekręcić palcami dopiero po włożeniu cienkiego śrubokręta w otwór można przekręcić. Zgłosiłem ten problem sprzedawcy i do tej pory nie otrzymałem odpowiedzi i to jest powód tej oceny. Porównywałem z innymi kluczami i ten jest zupełnie niezgodny z opisem."
"wycieraczki bardzo kiepsko zabezpieczone w dodatku jedna pęknięta...... "
"bardzo niska jakość -tłok przepuszcza smar"
"Zamawiałem lampy led 9W z odbłyśnikiem lustrzanym JAK NA ZDJĘCIU, otrzymałem inne z ryflowanym. Parametry również się nie zgadzają zamiast 9W są 3W (po pomiarach). Co z tego że paczka przyszła szybko skoro nie dostałem tego co zamawiałem.  NIE POLECAM"
"Polecam sprzedajacego. Odemnie 4x5*"
"Niby odkurzacz ma moc w opisie a słaby że nic nie zbierać"
"nie nadaje się do użytku. za slaby ciąg"
"KLUCZ DYNAMOMETRYCZNY 1/4" 2-24 Nm Z BLOKADĄ (7164917947) - BUBEL - nie ma możliwości ustawienia prawidłowo Nm. Jestem niezadowolony. Posiadam 3 inne klucze dynamometryczne z  którymi wszystko jest ok. Skala na trzonku i obrotowej rączce nie pokrywają się. Sprzedający powinien uprzedzić, że sprzedaje odpady produkcyjne, które nie przeszły kontroli jakości. Produkt marki GMP tool - BUBEL - odradzam."
"Po paru dniach Pan zadzwonił i powiedział że zostanie zwrot gotówki bo słuchawki się uszkodził a to były ostatnie 2 razy wysyłałem polski numer konta i po 1.5miesiaca zwrotu nie ma ""Szkoda czasu na tego człowieka, mówi jedno - robi drugie, musiałem spór założyć przez allegro, aby mi zwrócił pieniądze, umawialiśmy się, że ja pokryje koszt przesyłki, a zwrot ON, niestety musiałem pokryć koszta wysyłki w obie strony, produkt był z uszkodzonym laserem, a "niby" miał być sprawny sprzęt i "niby" uszkodził się podczas wysyłki i "niby" był sprawdzany przed wysyłką. Szkoda nerwów, czasu, pieniędzy. NIE POLECAM!""Witam, niestety pomimo dodatkowych pytań o produkt nie otrzymałem czujników ciśnienia które sprzedający potwierdził że są w kołach. Koła po zakupie specjalnie sprawdziłem w ASO. Po kontakcie ze sprzedawcą żądał on dopłaty różnicy pomiędzy wynegocjowaną wcześniej ceną a ceną która była pierwotnie, po uiszczeniu różnicy dośle brakujące czujniki. Sprzedający ciągle twierdził że mogłem oddać koła, a tu chodziło jedynie o dosłanie brakujących czujników w ramach dodatkowych ustaleń mailowych."
"Nie otrzymałem tej płyty tyko zwrot za płytkę i przesyłkę, gdyż nie miał ten pan jej na stanie,a nie chciał mi w zamian przysłać inny tytuł,który kosztował 4 PLN więcej, która różnice doplacilbym . To tyle,ja nie polecam,a inni niech robią co chcą. Pozdrawiam"
"Towar niezgodny z opisiem, nie polecam. NEGATYW. Sprawa skierowana do Allegro."
"nie polecam nikomu 'x96' , oczywiście wykonany dość estetycznie .... zupełnie nie nadaje się do oglądania filmów w żadnej rozsądnej rozdzielczości być może na małym ekranie w rozdzielczości VGA hahah , przyda się tym którzy maja RUBINA lub ELEKTRONA haha. Oglądanie filmów wygląda nieco gorzej niż na pierwszych telefonach , podobnie obrazy np wielokropek. sprzęt rozpakowałem po kilku dniach i bezpośrednio po uruchomieniu i sprawdzeniu napisałem do sprzedawcy on odmówił przyjęcia zwrotu tego .....""Ekspresowa przesyłka ! Niestety trafiłem na pechową kartę sim, mogę z niej dzwonić, pisać i otrzymywać smsy, chodzi internet, ale nikt nie może się na nią dodzwonić, jest  "poza zasięgiem".  Z tego, co można wyczytać na forum użytkowników vodafone uk, to jest spotykane gdy kartę aktywuje się poza terenem UK.  forum.vodafone.co.uk/t5/Pay-as-you-go/New-Solutions-for-Getting-a-SIM-Outside-of-the-UK/td-p/2576687"
"Brak informacji o tym, że pas jest z auta w angielskiej wersji przez co nie pasował mechanizm podnoszenia maski będący po przeciwnej stronie."
"Informacje na aukcji są niekompletne! Prowadzi to do nieporozumień co do jakości towaru! Sprzedający nie informuje że usługa do jakiej dostęp sprzedaje skompresowany streem. Nieprzyjemny email od sprzedawcy odcina się od moich watpliwosci. Zdecydowanie nie polecam!!!!"
"Proszę uważać! Wygrałem licytację lecz sprzedawca zrezygnował ze sprzedaży w tej cenie. Wymyślił, że przedmiot niby został uszkodzony podczas pakowania.""Przesyłka bardzo słabo zabezpieczona, pudełko połamane, ""telefon który kupiłem nie zgadzał sie z opisem i był popsuty"
"Materiał ostatnia klasa ,szkoda pieniedzy !!!!!!!!""Tak sobie - co tanie to drogie - wszystkie przedmioty z pęknięciem. Czas wysyłki i obsługa w porządku."
"Zakupiłem używany telefon, ktory miał być objety 2,5 letnią gwarancją Samsung Guard. Po uszkodzeniu telefonu (2 tygodnie od zakupu) chciałem skorzystac z gwarancji- okazało się, ze telefon nie posiada takowej. Sprzedający nie podjął zadnych kroków w kierunku naprawy sytuacji. Ogolnie zostałem wprowadzony w błąd. Dodatkowo sprzedający wyraził chęć przyjęcia telefonu, ale nowego, podczas gdy ja zakupiłem od niego telefon używany. Przestrzegam przed zakupem u tego allegrowicza"
"Sprzedawca nie wysłał towaru mimo przedpłaty. Czekałem miesiac zanim wystawilem negatywa. Brak kontaktu."
"Kupiłem klej. Kasę przelałem. 11 lipca kupiłem. Ani kasy, ani kleju. Pisałem do klienta, zero odzewu. 34 zł poszło się.... Więc uważam że jest ryzyko straty pieniądzy."
"Brak dowodu zakupu. Brak gwarancji. (gwarancja na słowo sprzedającego) Stracony czas. ""Nie dostałem filmu "
"UWAGA -  brak filmu na stanie , obiecanki w nieskończoność , ignoruje klienta , nie obawia się interwencji do allegro  aukcja informuje dostawa 3 dni - rzeczywistość 15 dni jeżeli masz czas - TA AUKCJA JEST DLA CIEBIE"
"Transakcja nie została sfinalizowana. Po dwoch tygodniach od zakupu, po mojej interwencji w sprawie opoznienia dowiedzialem sie, ze film zostal odebrany w placowce pocztowej, tylko że kilkaset kilometrow od miejsca dostarczenia. Kontakt mailowy fatalny - zdawkowe odpowiedzi (poprawiło się dopiero po otwarciu dyskusji na Allegro). Film musialem zakupic u innego sprzedawcy. Coz, pomylki sie zdarzaja. Na plus zasługuje szybki zwrot pieniędzy na konto."
"w przypadku braku towaru magazynie(mimo informacji na stronie, że wysyłka nastąpi w ciągu 24 h) wystarczy wysłać maila do kupującego o opóźnieniu w wysyłce. Niestety to nie działa"
"Towar wyslany ze znacznym opoznieniem"
"Zamiast dvd  z polskimi napisami wg opisu w ofercie otrzymałam dvd  w  wersji polskiej.  Dodatkowo jest to przykre, gdyż zwracałam się do sprzedawcy czy na pewno jest to wersja zgodna z opisem i na to nie otrzymałam odpowiedzi."
"Brak towaru na stanie magazynowym,  jeden termin dostawy odpadł później pojawił się kolejny, nie czekałem. Na plus szybki zwrot środków."
"Ostrzegam Kupujących, w przypadku dokonania zwrotu MNOŻENIE IRRACJONALNYCH PROBLEMÓW I NIEMOŻNOŚĆ ODZYSKANIA DOKONANEJ WPŁATY. "
"Do transakcji nie doszło, sprzedawca nie posiadał wystawionego przedmiotu. Dość sprawny zwrot pieniędzy."
"Cóż, film nie był w ogóle 2-płytowy, o czym Sprzedający wiedział, a mimo to wysłał mi go. Towar zwróciłam, ale sporo się naczekałam na zwrot pieniędzy. Poza tym przesyłka szybka i dobrze zabezpieczona."
"Nie otrzymalem przedmiotu, nie otrzymalem zwrotu pieniedzy. Zakup 17.12 -stan na 16.01. - NIE POLECAM "
"Sprzedawca wystawia przedmioty, ktorych nie ma. Wystawia oferty, deklaruje wysyłkę w 2 dni, a towaru nie ma na stanie. Przez tydzień nie poinformował o tym fakcie. NIE odpisywal na maila, dopiero po otwarciu dyskusji na Allegro napisał, że nie ma przedmiotu i nie wie kiedy będzie miał. Na zwrot pieniędzy też trzeba było czekać prawie tydzień, oczywiście zgłosił że to kupujący odstąpił od umowy. O lipnej ofercie nie wspominając. Odradzam takiego sprzedawcę"
"Sprzedawca wystawia przedmiot którego nie ma na stanie. Po dwóch tygodniach po moim telefonie informuje, że ma problem z dostawcą. jedyny plus to szybki zwrot pieniędzy na konto."
"Na Allegro kupuję od blisku dwudziestu lat. Tak złych doświadczeń jeszcze nie miałem: 1. Po wpłaceniu pieniędzy mija tydzień - klient musi się dosłownie prosić o rozpoczęcie procedury sprzedażowej.  2. Brak towaru, który w aukcji widnieje jako dostępny. 3. Czas oczekiwania na rzekomo w końcu wysłaną przesyłkę - koszmar. 4. Klient musi się ponownie prosić o zwrot nadwyżki pieniędzy wpłaconych za towar, którego sprzedawca nie posiada.  NIE NIE i jeszcze raz - NIE!"
"Bardzo opóźniona wysyłka, bez jakiejkolwiek informacji ze strony sprzedającego o opóźnieniu. Dodatkowo po zakupie okazało się że dotarł do mnie film w innej wersji, oczywiście brak powiadomienia na aukcji że może być inna wersja. Ogólnie słabo."
"Nie otrzymałem zamówionego towaru. Brak info od sprzedawcy o problemach, sam musiałem się dopytać.  Wskazalem że i tak poczekam na film, następnie dostałem info z allegro że odstapilem od umowy.  Żart! Nie polecam i dalej oczekuję na przesyłkę. "
"Sprzedający po uprzednim upomnieniu wysłał 3 zestawy z 5-ciu zakupionych i opłaconych. Do dziś brak zwrotu wpłaty za pozostałe 2 zestawy. Jeśli kupujecie na FV, to nie polecam zakupów u tego Sprzedającego. Nieustanne prośby o dosłanie FV nie przynoszą pożądanego efektu."
"Czekałem bardzo długo na zakupiony produktu."
"Sprzedajacy wystawia towar , którego nie ma na stanie. Premiera płyty zapowiadana jest na miesiac później a on twierdzi, że za dwa tygodnie będzie wysyłka."
"Sprzedawca nie odpisuje na e-maile. Otrzymałem płytę z zdrapanymi bezczelnie naklejkami. MAM imo zwrotu zakupionego towaru i dostarczenia go do sprzedawcy, ten się wciąż nie odzywa i nie zwrócił środków. Założyłem dyskusję na allegro, póki co bez skutku - też ich ignoruję. Zgłoszę sprawę na policję.  Nie kupujcie u tego człowieka, szkoda nerwów! "
"Zamówiłem film jako prezent na święta. Po 10 dniach oczekiwania na paczkę zadzwoniłem zapytać co się dzieje z przesyłka i się dowiedziałem ze filmu nie ma na stanie i będzie za 2-3 miesiące. Niepoważny sprzedawca. Nie polecam"
"Niestety w tytule jest nieścisłość, która wprowadziła mnie w błąd... Odcinków na płytach jest 24, a nie 84. Poprawna ilość jest w treści aukcji, ale wabik w tytule na mnie podziałał..."
"Wystawiają towar którego nie posiadają na magazynach.... "
"Oferta niezgodna z opisem sprzedawca wystawia przedmiotu których fizycznie nie posiada brak kontaktu ze sprzedawcą pomimo tego iż zostało ustalone że zostaną mi zwrócone pieniądze do dnia dzisiejszego nie mam ich na koncie sprzedawca ni eodpisuje na maile ani nie odbiera telefonu jedno wielkie "
"Czas dostawy ma się nijak do deklarowanego w opisie aukcji. "
"Do dnia dzisiejszego nic nie dotarło.  Zamawiałam 7 listopada produkt do paczkomatu i cisza... "
"W opisie aukcji było napisane wysyłka w ciągu 24 h. Towar został wysłany po tygodniu. Inni sprzedający oferowali taki sam towar po niższej cenie ale z wysyłką do tygodnia."
" zamiast wydania pełnego trylogii jak w opisie  i parametrach otrzymałam dwa booklety . Brak odpowiedzi na maila w tej sprawie."
"Zakupu filmu i wpłaty dokonałam 19.09. Film otrzymałam 08.10...2,5 tygodnia...28.09 napisałam maila, czy film wysłany - odpowiedź:tak. 4.10 napisałam kolejnego maila, czy na pewno wysłany... Odpowiedź:dziś wysyłamy, chociaż tydzień wcześniej odpisali, że wysłali. Nieładnie. "
"To jest kpina, a nie porządna firma. Towar zamówiony na początku sierpnia, dotarł do mnie po wielu perypetiach dopiero na koniec września !!! Radzę omijać z daleka."
"Film przefoliowany z odciskami palców na płycie i zagięciem papierowej okładki sprzedawany jako nowy. Nie polecam."
"ten pan nic nie sprzedaje daję 0"
"Kupiłem od Was 4 x DVD z DD 5.1 po wyższej cenie, a przyszło 3 x DVD z DD 2.0 - tańsze. Teraz piszecie, że wersji 4 DVD nie ma i nie było - ale dalej ja sprzedajecie, od marca'18 ? I to ma być OK? Że może ktoś się nie skapnie, a kaska większa - moim zdaniem takich jak wy trzeba eliminować, dla dobra klientów po prostu opcja zwrotu tez nie jest dla każdego, to co robicie to jawne naruszenie zasad sprzedaży jak dla mnie. A Waszego maila w tej sprawie udostępnię Allegro, jak zapowiadałem."
"Przesyłka w ogóle niedoszła"
"produkt przedstawiony do sprzedaży nieobecny w sklepie!!! brak kontaktu ze Sprzedającym!!! Kontakt ze sprzedającym po mailowym upomnieniu!!! Realizacja zamówienia z opóźnieniem 2tygodniowym!!!"
"Ogolnie czas wysylki bardzo szybki lecz wydanie bardzo ubogie i wyglada jakby bylo pirackie nagrane u kogos na komputerze=/ nie wspominajac ze pomimo zabezpieczenia wlasciwie paczki opakowanie wewnatrz bylo jiz uszkodzone."
"słabo"
"film kupiony w lutym i nie otrzymalam filmu ani zwrotu pieniedzy."
"Paczka podzielona na 2 przesyłki ze względu na późniejsza premierę DVD jednego z filmów. O dosłanie tego filmu musiałem się przez kilka dni dopominać, sprzedawca nie pamięta że ma dosłać film - PONAD MIESIĄC ZWŁOKI, BEZ INFORMACJI. Cena przed premierą dwa razy wyższa niż po premierze. Sprzedawca nie odpuści ani ceny ani nawet drugiej wpłaty za przesyłkę. Innymi słowy - brak dbałości o klienta. Mimo zachowania zasad aukcji sprzedający kompletnie olewa kupującego. NIE POLECAM."
"Sprzedający oferuje zakup artykułów, których nie posiada. Zakup, który miał być upominkiem okazał się niewypałem. Zdecydowanie nie polecam."
"Nie mogę opisać produktu, bo nigdy go nie otrzymałam. Wysyłka trawa od 2,5 miesiąca i nie może do mnie dotrzeć. Koszty są OK. A obsługa kupującego - nikt nie odpowiada na moje maile z zapytaniem o towar i prośba o zwrot pieniędzy."
"przesyłki nie ma. pan zero kontaktu.  e-mail któryś z kolei bez odpowiedzi.  Nie polecam "
"Skoda, że nie ma możliwości wystawienia opinii neutralnej, bo w tej sytuacji byłaby najlepsza. Ale po kolei: po tygodniu czasu dzwonie z zapytaniem co z moim zamówieniem  - i wtedy Pan mi wyjaśnia, że własnie do mnie pisał info, że niestety ale publikacja jest niedostępna. Po rozmowie, mam mieć zwrócone pieniądze - czekam kolejne dwa dni na zwrot - otrzymuje je ale skoro zostały wysłane z tego samego banku co ja mam konto to uważam, że można było je zwrócić zaraz po rozmowie. Stąd moja opinia"
"Wystawiają towar,którego nie posiadają na stanie."
"Po kupnie przedmiotu i realizacji przelewu, użytkownik "wedzicho" wycofuje się ze sprzedaży. Niska kultura osobista i kiepska komunikatywność prowadząca do nieporozumień."
"zamowilam hustawke z pasem bezpieczenstwa, tak jak w opisie produktu. Niestety nie dostalam pasa zabezpieczajacego. Kontaktowalam sie ze sprzedawca, poinformowal mnie, ze producent ich juz nie produkuje, niemniej jednak ja kupilam hustawke z pasem, sprzedawca wprowadza w blad kupujacego.  Niestety nie polecam."
"Skakanki ok. Wysylka - tragedia. Czekałam prawie 2 tygodnie."
"Podwójna opłata za wysyłkę 2 niewielkich przedmiotów, w efekcie 20zł za list polecony ekonomiczny. Zero odpowiedzi na moją wiadomość w tej sprawie. Nie polecam, mimo, że szybkość wysyłki bez zarzutu.""Sprzedawca niepoważny, wystawia na aukcji komplet używanych akcesoriów a po zakupie dzwoni i proponuje że w tej cenie to on może sprzedać jeden przedmiot z kompletu który był w opisie aukcji. Pieniądze odzyskałem, jednak strata czasu i niesmak pozostał."
"Sprzedawca delikatnie mówiąc minął się z prawdą w opisie przedmiotu. Kupowałem monitor, który miał być rzekomo nowy i na trzyletniej gwarancji producenta. Niestety, sprzedawca nie załączył do przesyłki dokumentacji uprawniającej do skorzystania z ochrony gwarancyjnej (paragon, karta gw.).  Konsekwentnie odmawiał też dosłania brakujących dokumentów tłumacząc się w przeróżny sposób (rzekomy wyjazd za granicę, ochrona danych osobowych), po czym przestał mi odpisywać. Zdecydowanie nie polecam !!!"
"Sprzedający kombinuje przy aukcjach. Wystawia licytacje bez minimum, a jeżeli mu cena nie pasuje to usuwa licytujących. O mnie zapomniał, wygrałem licytację - to podniósł krzyk, że to pomyłka. Wystarczy przyjrzeć się uważnie jego aukcjom, i samemu sprawdzić. Nie polecam sprzedającego, lepiej poszukać urządzeń u kogoś bardziej wiarygodnego. A sprzedającemu przypominam, że allegro oferuje opcję "cena minimalna" - nie trzeba będzie kombinować."
"Brak wysyłki pomimo wpłaty  po przypomnieniu podobno zapomniał  a później napisał  ze zegarek sie zbił pisałem by przysłał w stanie jaki jest  ...echo. zwrócił pieniądze"
"Pierwszy raz wystawiam negatywny komentarz, jednak postawa sprzedającej w pełni na to zasługuje. Kupiłem komputer "kup teraz" tylko z możliwością odbioru osobistego, na ten odbiór próbowałem się bezskutecznie umówić przez dwa tygodnie.Nie można powiedzieć, że dane teleadresowe są błędne, bo przed zakupem dostałem odpowiedź na moje zapytania. Zupełnie nie rozumie takiej postawy, nawet gdyby Pani się rozmyśliła z zakupu zrozumiałbym to, wystarczyło odpisać na któregoś z 7 maili lub odebrać telefon"
"nie dostalam towaru do tej porynie polecam""Jest to mój 3 negatywny komentarz od wielu lat korzystania z Allegro. Sprzedający pobiera opłatę za 3 przesyłki, a wysyła jedną paczką. Pomimo długiego oczekiwania i ponawiania próśb nie zwrócił nienależnie pobranych pieniędzy. Naprawdę nie zależy mi na tej kwocie, a chodzi o zasady i uczciwość."
"Gałki nie pasują do oryginalnych gitar Gibsona."
"Polecam!!!!""Zakup ok.. Jednak szlifierka mi sie zdublowala i chcialem oddac sprzedawcy ,napisalem meil i do dzis zero odpowiedzi.  Nie polecam sprzedającego.  "
"Przesylka do dnia dzisiejszego nie zostala dostarczona Przesylka zaplacona z gory.  Sprzedawca nie odpisuje na emaile NIe odbiera telefonu . Nie polecam "
"Po tygodniu od zamówienia dowiedziałem się, ze telefonu nie ma na magazynie i przesyłka się opóźni. Zwrot pieniędzy na szczęście szybki"
"Minely 3 miesiace i nadal nie moge korzystac z telefonu. Telefon dotarl z wada - nie dzialal mikrofon wiec nie mozna bylo go uzywac jak telefon. Gwarancje firma rozpatruje tylko listownie. Wedlug mnie to powinienem dostac nowy telefon, bo nawet go nie zdazylem uzytkowac. Wada byla fabryczna. Nie bylo takiej mozliwosci. Telefon jest juz 3 miesiace w naprawie i jestem tylko zbywany zdawkowymi odpowiedziami. Nie polecam."
"Czas wysyłki miał być 3 dni po 6 dniach dowiaduje się ze wyśle mi telefon dopiero jeszcze za tydzień. Kontakt telefoniczny brak. Ogólnie nie polecam"
"Problem z odstąpieniem od zakupu. Sprzedawca twierdzi, że zwrócił środki, a tego nie zrobił. Dopiero pomoc  pracownikaAllegro spowodowała zwrot środków."
"Nie polecam tego sprzedawcy. Po około 3 tygodniach oczekiwania na przesyłkę i zapewnieniu, że została już wysłana dowiedziałam się że nie mogą zrealizować tego zamówienia."
"Przesyłka dotarła z dosyć dużym opóźnieniem."
"Zrezygnowałem z zakupu po trzech tygodniach oczekiwania towar nie dotarł. Ingerowało allegro w sprawie zwrotu pieniędzy za zakup. Bardzo utrudniony kontakt ze sprzedającym, nie można się było dodzwonić i dowiedzieć co z zakupionym towarem. Miesiąc bez telefonu i zamrożone pieniądze. Nie polecam."
"brak dołączonej faktury do przesyłki. Oczekiwanie na przesłanie elektronicznie faktury bardzo długie (po dwóch mailach i dwóch telefonach ) wreszcie dostałem."
"Sprzedający nie dostarczył faktury przez ponad miesiąc mimo wielu prób kontaktu, nie polecam"
"NEGATYW! Sprzedający pobrał  wpłatę za telefon  21.03.br-termin dost  4-5dni-dostałem 17.04.br ! -brak kontaktu ze Sprzedawcą zamiast telefonu jakieś zegarynki i aut sekr, interwencje mailowe-zmienianie  terminu dostawy,proponowanie oddania pieniędzy zamiast towaru-ŻENADA!  Dopiero po uprzedzeniu że zgłoszę sprawę na Policję-łaskawie przysłał towar.Odradzam kupowanie u tego Sprzedającego-towar bez pl instrukcji obsługi.Zgłaszam sprawę do Allegro o podjęcie  działan  eliminacji takich "solidnych""
"Wybrałem odbiór osobisty. Brak kontaktu z firmą. Po kilku nieodebranych połączeniach udało mi się dodzwonić i dostać informację, że nie wiedzą czy w magazynie, czy w sklepie mają produkt. Poprosiłem aby w takim razie zamiast odbioru osobistego wysłać paczkę kurierem za pobraniem. Kupiłem produkt 08/04, dziś mamy 17/04 i nadal nie mam informacji co z moim zamówieniem. Nie dostałem żadnego potwierdzenia wysłania paczki, nic nie doszło, firma nadal nie odbiera. Zmarnowałem tylko czas.""Przesyłka zgodna z opisem... Lecz jej wysypka trwała dosc długo( zamówiono/ oplacono - 09.04 Paczka została wysłana 16.04. Natomiast do mnie dotarła 18.04)"
"Produkt zniszczony."
"Telefon zakupiony u sprzedającego okazał się uszkodzony ,gwarancja na telefon okazała się nieważna brak dokumentu zakupu telefonu zapewnienia telefoniczne w sprawie gwarancji przez sprzedającego okazały się nieprawdziwe w czasie sporu allegro obiecał zwrot kosztów naprawy znowu nic kontakt też znakomity odpisał łaskawie po tygodniu  po czym w ogóle.  Przestrzegam przed sprzedawcą !!!""kupił bransoletkę na zegarki tissot le locle. sprzedawca powiedział, że bransoletka jest oryginalna, ale okazało się, że jest to podróbka!! sprzedawca powiedział, że wszystko było w opisie. teraz nie odpowiada na wiadomości."
"Po aukcji okazało się że produkt został wcześniej sprzedany bez aukcji. Obiecano dostarczenie innego do dziś to nie nastąpiło""Miał być zestaw Nowy a okazało się,że był kupiony w 2017r gdzie już gwarancja nie ważna.Szkoda,że Sprzedający tego nie napisał. "
"Towar oznaczony jako nowy z wyraźnymi śladami eksploatacji"
"wiatrak w ogóle nie działa, nie polecam"
"Na przesyłkę czekałem 30 dni. Dodatkowo dotarła nie na adres dostawy ale na adres z konta. W trakcie wyjaśniania czemu przesyłki tak długo nie otrzymywałem Sprzedający odpisał (dopiero) po 10 dniach ale przesyłki nie dostałem jeszcze przez następne dwa tygodnie w czasie których nie mogłem uzyskać od sprzedającego żadnych informacji.""Bardzo słaby kontakt, wysyłka bardzo opóźniona choć na aukcji podobno 24h to trwała tydzień. Na dodatek zwalają winę na kuriera twierdząc, że nie odebrał paczki po czym dopiero generują etykietę ! Nie traktują klienta poważnie, zdecydowanie nie polecam."
"Sprzedający nie posiada towarów które wystawia na sprzedaż tłumaczy się dużą liczbą zamówień i próbuje opóźnić dostawę, na plus szybki zwrot pieniędzy."
"Skrzynka jest bardzo zle zaprojektowana. Nie ma wystarczajacej ilosci miejsca na kable za licznikiem, a rzekome 36 miejsc na bezpieczniki to sciema producenta. Nie ma mozliwosci wpiecia takiej ilosci i kozystania ze wszystkich terminali w tym samym czasie. Zwyczjnie nie ma miejsca na kable bo blokuje je bezpiecznik. Nie polecam tego produkty i nie jest to wina sprzedajacego tylko producenta."
"Ogólnie wszystko w porządku, jednak koszt przesyłki zawyżony. Zapłaciłem za dwie przesyłki, bo niby do jednej paczki nadanej paczkomatem mieści się tylko 10 bezpieczników topikowych. Wszystkie 20 bezpieczników przyszło w jednej paczce, czyli jednak się zmieściło i prawdopodobnie weszłoby jeszcze drugie tyle. Była to paczka A, czyli najmniejsza i najtańsza."
"Jakoś zaciskarki kiepska nie działa prawidłowo"
"kontakty się zacinaja nie polecam"
"NIE POLECAM. Bardzo DŁUGIE oczekiwanie na paczkę, która została BARDZO późno wysłana mimo, że firanka od razu została po kupnie zapłacona. Kolor lamówki się nie zgadzał mimo, że podawany był inny !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! STANOWCZO ODRADZAM I NIE POLECAM !!!!!!!!"
"Nie polecam! Firany dotarły do mnie z dziurami i zaciagnieciami do tego strasznie śmierdzące, po licznych wymiana j zdań ze sprzedającym (w raczej niemiłym tobie z Jego strony) w końcu wysłał mi inne które też mają zaciągnięcia. "
"Towar nie został wysłany"
"nie polecam   chciałem oddać przesyłkę to zaczyna zmieniać   adresami do wysyłki.""Sprzedawca nie wspomniał, że tablet był zalany."
"Przedmiot uszkodzony brak informacji w opisie"
"Towar niestety nie nowy tak jak pisało w aukcji - więc zwrot ... do dzisiaj brak zwrotu kwoty oraz trwająca dyskusja ... Stanowczo nie polecam sprzedającego i radzę uważać . Podane dane do zwrotu INPOST błędne , przez co zwrot się przeciąga - sprawa będzie zgłoszona na policji  NIE POLECAM"
"Przed kupnem zapytałem sprzedającego czy sprzęt posiada blok. simlock zapewniał mnie że nie ma, kazało się to bzdurą. Kupiłem 20m. kabla i maszt do montażu zestawu. Jestem stratny, bo sprzedawca  w opisie aukcji zapewniał mnie o braku blokady sim lock. Pieniądze za kupno sprzętu odzyskałem. Nie polecam z uwagi na to, że wydałem kasę na niepotrzebne oprzyrządowanie i stratę czasu. (maile do wglądu)"
"Sprzedający kupił od kogoś innego router taniej i chciał, żeby tamta osoba przesłała go od razu do mnie (bez rachunku). Nie jest to przestępstwo, ale efekt był taki, że sprzedający nie widział routera na oczy, a jak się później okazało, router miał sim-locka, więc był niezgodny z opisem. W związku z tym wycofałem się z transakcji. Na plus zaliczam fakt, że bez problemu zwrócił pieniądze. Ocena za czas wysyłki uwzględnia to, że musiałem na nowo szukać produktu."
"Po zakończeniu licytacji sprzedający oświadczył, że zegarek się uszkodził i oddał kasę. Może i tak było ale zrobił mnie w bambuko więc negatyw""Kości nie działają!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Sklep wystawia sprzęt w opcji "kup teraz" po okazyjnej cenie. Próbuje przejąć pieniądze za dokonany zakup powołując się na "pomyłkę" i towaru nie wysyła. Różnica w cenie nie polega na złym postawieniu przecinka tylko na celowej obniżce towaru o 30% żeby rozporzadzać cudzym mieniem przy wpłacie z góry. Na szczęście wybrałem opcję wysyłki za pobraniem. Nie polecam.""Bardzo czekałam na przesyłkę Sprzedający napisał wysyłka natychmiast. Obraz został nieprawidłowo zapakowany został tylko owiniety folią co było niewystarczające szkło pękło. Poza tym takie przesyłki nadaje sie z oznakowanie ostrożnie szkło. Juz przed otwarciem było słychać ze szkło pękło. Sprzedający jest arogancki chce owszem zwrócić pieniądze, ale koszty wysyłki,które zapłaciłam jemu i koszt odesłania mam ponieść ja! To nie ja niewywiązałam się z zawartej umowy więc dlaczego mam ponosić koszty"
"Bardzo późna dostawa jeden dekielek wypadał z koła reszta wchodziła na wcisk."
"Emblemat bardzo kiepskiej jakości - po miesiącu czasu schodzi "farba".Szczerze mówiąc juz w momencie odbioru mia kiepskie barwy"
"Ogólnie towar zgodny z opisym tylko trzeba mieć trochę cierpliwości z wysyłką. Reszta ok."
"sprzęt dotarł wadliwy, wypadła soczewka która powinna być na lampie led, ale lampa działała więc zignorowałem temat, sprzedawca zapewniał że nurkował z latarką na głębokości 20 m, ja po nurkowaniu max 10 miałem zalany sprzęt, cena towaru była wyższa niż za nowy (ale to już moja wina że nie sprawdziłem innych aukcji). Problem przedstawiłem sprzedawcy w mailu ale nie dostałem żadnej propozycji (np zwrotu towaru, części poniesionych kosztów itp) więc zamieszczam z przykrością swój pierwszy negatyw."
"Sukienka miała być nowa a okazała się UŻYWANA. Kosztowała grosze, ale chodzi o sam fakt iż jej stan nie był zgodny z tym opisywał sprzedający. Bardzo wysokie koszty wysyłki .Nie polecam!!!"
"Sprzedająca handluje towarem którego nie posiada , nie polecam"
"Figurki na aukcji były opisane jako LEGO. na 17 figurek, 8 było LEGO, pozostałe 9 figurek to chińszczyzna. Nie polecam"
"sprzedawca nie wspomniał o rysach na drzwiach, a na maila nie odpowiedział. ŻENADA""W opisie nie było wzmianki ze brakuje części klocków . Jedynie była wzmianka o uszkodzonym pudełku dlatego daje 3 gwiazdki za opis- niestety prezent zmartwił a nie ucieszył synka "
"Spodnie miały rozdarcie na dolnym ściągaczu nogawki wielkosci okolo2cm ,nie było o tym żadnej informacji w opisie aukcji."
"Zamówiłem z racji "natychmiastowej wysyłki", ponieważ zależało mi na czasie. Niestety paczkę otrzymałem dopiero po tygodniu w związku z czym nie mogę być zadowolony z transakcji. Towar i kontakt ze sprzedawcą w porządku."
"Bardzo późna wysyłka"
"Tydzień czasu i brak towaru mimo opisu że wysyłka natychmiastowa. Brak jakiegokolwiek kontaktu ze sprzedającym, mimo dość dużej ilości prób kontaktu (przez kilka dni)."
"Towar jest zgodny z opisem aczkolwiek czas wysyłki był tragiczny. Sprzedający zapewniał,że wysłanie produktu nastąpi natychmiast , a nastąpiło dopiero po 9 dniach od zakupu. Próba kontaktu za pośrednictwem e-maila nie powiodła się. Brak było jakiejkolwiek odpowiedzi. Nie zaprzeczam, towar był zgodny z opisem. Jednak problemem był czas wysyłki. "
"czekam na zwrot wpłaty za zakupiony przedmiot ponieważ po dwóch tygodniach od wpłaty nie otrzymałem towaru."
"Nie polecam allegrowicza ze względu na brak wysyłki (albo jego odwlekanie), zgłoszona też została wysyłka produktu, aczkolwiek w rzeczywistości przesyłka nie została nadana. Nie jestem też pewny czy bez udziału supportu allegro odzyskałbym pieniądze wysłane za produkt, którego nie otrzymałem, pomimo wielokrotnego kontaktu ze sprzedającym."
"Tablet trzeba było reklamować ze względu na widoczny błąd na wyświetlaczu.""Puzzle wybrakowane"
"Kino miało być w 100% sprawne, a działa tylko jako wzmacniacz. Po włożeniu płyty słychać trzaski i zgrzyty. Odtwarzacz nie sprawny. Subwoofer poobijany mimo że paczka bez uszkodzeń. ""Jeśli znaczek jest złamany to należy to opisać.Niepolecam"
"Brak towaru brak kontaktu brak zwrotu pieniędzy. "
"Stanowczo odradzam zakupy u tego Sprzedającego. Towar oznaczony jako wysyłany NATYCHMIAST nie został wysłany. Po 7 dniach zwróciłem Sprzedawcy uwagę. Nie odbiera telefonu, nie oddzwania.  Na zwrócenie uwagi reaguje obrażając Kupującego, bez jakiejkolwiek refleksji wobec siebie. Brak elementarnej kultury. Szkoda nerwów. Mijają prawie 2 tygodnie sprawa zgłoszona do Allegro, towaru nadal nie mam. MIMO ZAPEWNIEŃ - KŁAMIE. Absolutnie fatalne doświadczenie."
"Bateria za mala nie wiem do jakiego tel ale napewno  nie do s4 zero kontaktu ze sprzedajacym nie polecam"
"Towar niezgodny z opisem, gdyż posiadał wmieszane elementy nieoryginalne a miało być LEGO. Co gorsza sprzedający tłumaczy ten fakt tym iż sam je tam dorzucił! Sama wysyłka też później niż w opisie aukcji (24h), nie wiem po co ktoś zaznacza takie opcje, przecież można spokojnie zaznaczyć wysyłka w ciągu 7 dni i nikt nie będzie miał pretensji.""Witam Nie jestem zadowolony z przesylki, poniewaz grzybki byly calkowicie porozgniatane, to byla miazga w czterech plastykowych woreczkach. Wyobrazalem sobie, ze beda  przeslane w pojemniczkach a nie zwyklych woreczkach. Musialem je zdrapywac z woreczkow i to nie bylo latwe. Po za tym taka miazge jest nawet trodno przefiltrowac przez sitko. W takich woreczkach plastikowych grzybki nie powinny byc wogole przesylane!. Dla tego tez jestem rozczarowany i nie zadowolony. Pozdrawiam WP"
"Przesyłka nie została dostarczona z winy sprzedającego. Problem nie został rozwiązany przez sprzedającego w żaden sposób.""Transakcja jak najbardziej w porządku, wszystko szybko sprawnie, aczkolwiek przedmiot nie był zgodny z opisem, na co sprzedający nie reagował i udawał, że nie widzi problemu. Brak wiedzy na temat kart graficznych, w szczególności różnic między dedykowaną, a zintegrowaną (Polecam zwracać uwagę, czy karta graficzna się zgadza przed zakupem)."
"Uwaga na tego sprzedawcę   Przedmiot niezgodny z opisem, sprzedawca straszy sądem zamiast rzeczowo porozmawiać. Udało się dojść do porozumienia po wielu trudach, ale pojawił się inny problem, a sprzedawca ignoruje próby kontaktu. "
"remkawice skończyły się  po trzech meczach , bardzo słaby produkt "
"Co do sprzedającego nie mam najmniejszych zastrzeżeń. Ekspresowa wysyłka. Jednakże towar pozostawia wiele do życzenia. Po jednym meczu są już 3 dziury! Bardzo słaba jakość!"
"Po odebraniu przesyłki okazało się że tablet ma rozlany wyświetlacz na moje nieszczęście paczka została otwarta na drugi dzień sprzedawca kazał zgłosić to firmie kurierskiej DPD która to niechce rozpatrzeć nawet mojego wniosku twierdząc że sprawa została przedawniona nie polecam tej firmy kurierskiej! , chcąc wymienić wyświetlacz na swój koszt sprzedający natomiast stwierdził ze taniej będzie kupić nowy tablet , nie polecam!"
"Sprzedający wysłał towar niezgodny z opisem, kontakt dramatyczny, zero odzewu. KATEGORYCZNIE NIE POLECAM SPRZEDAJĄCEGO, JEŻELI KTOŚ CHCE KUPOWAĆ OD RZETELNEJ OSOBY. Sprawa zostaje zgłoszona do Allegro w celu wyjaśnienia. JESZCZE RAZ NIE POLECAM!!!!""Po 12godzinach nie mam kontaktu ze sprzedającym co mnie troche a martwi. Może jak zobaczy komentarz to zacznie się przejmować klientami."
"scamer""Sprzedający deklaruje wysyłkę "natychmiast". W rzeczywistości potrzebował dwóch dni roboczych, żeby umieścić paczkę w paczkomacie. Poza tym towar niezgodny z opisem. W opisie i tytule aukcji jest tarcza 230mm, natomiast otrzymałem tarczę 250mm. Niestety nie mam czasu na odsyłanie i czekanie kolejnych kilku dni na wymianę towaru."
"Opis przedmiotu nieadekwatny do stanu faktycznego , zdjęcia bez eksponowania istniejących wad.""UWAGA! Przy zwrocie zachował się nieuczciwie.Naciągnął termin i jeszcze miał czelność oddać niepełną kwotę.Dnia 06.10 odstąpiłem od umowy,10.10 odesłałem towar.Kasę wypłacił dopiero po założeniu sporu29.10 ale potrącił sobie za rzekomy braki w paczce.Podesłał zdjęcie.Zażądałem okazania twardszych dowodów na tą okoliczność np.protokół od kuriera lub nagranie ponieważ takie zdjęcie mogło być łatwo zmanipulowane.Arogancko odpisał, że to ja muszę udowodnić co było w paczce.Fakty mówią same za siebie"
"Do dnia dzisiejszego tj.13,08,2018 nie otrzymałam zamawianego asortymentu. Dzwoniąc nikt nie odbiera telefonu. Nie polecam tego sprzedawcy."
"Zamówiona zaciskarka padła po dwóch użyciach, po wymianie na nową, nowa przyszła uszkodzona od razu. Lipa. Na szczęście pieniądze za zaciskarkę sprzedawca uczciwie oddał jednak bez kosztów wysyłki. Następnie zamówiony kabel UTP kiepskiej jakości i śmierdzący ropą naftową. Do poważnej sieci nigdy bym go nie użył, do krótkich połączeń w domu od biedy się nadał choć mam mieszane uczucia. Ściągacz izolacji, który kupiłem jest ok i nawet używam go wielokrotnie i sprawdza się. Pozytywa dać nie mogę."
"KOMPLETNA KATASTROFA! NIE POLECAM !! Za pierwszym razem, otrzymałem paczkę z niezamawianym przeze mnie produktem (na przesyłce: dane moje, kontakt mój, paczkomat mój ale adres z drugiego końca Polski), za drugim dotarła do mnie tylko połowa zamówionego produktu, i dopiero za trzecim doszła druga cześć zamówienia. Sprzedawca nawet nie próbował zrehabilitować się za błędy przy przesyłkach. Kompletny chaos przy adresowaniu! NIE POLECAM!"
"Zakupiłem grzejnik i niestety musiałem go oddać, gdy zobaczyłem, że najniższa temperatura to bodajże 18 stopni. Odesłałem towar. Z nieznanych mi przyczyn na konto otrzymałem zwrot 39 zł (grzejnik zakupiłem za 69 zł). Próbowałem się dowiedzieć skąd tak niski zwrot, niestety kontakt ze sprzedającym zerowy, brak odpowiedzi na wiadomości email, a telefonów nikt nie odbiera."
"Kabel podłej jakości, chińszczyzna. Zapachu/smrodu kabla nie udało mi się wywietrzyć przez kilka dni więc został zwrócony. Nie polecam. Pieniądze zwrócone po ponagleniu."
"Po sfinalizowaniu transakcji nie odbierają telefonów, nie odpisują na maile - chowają głowę w piasek jak strusie, także na reklamację czy zwrot nie ma co liczyć."
"18 dni temu wysłałem do Jaśnie Państwa kamerę, która przestała działać w ramach gwarancji. Do kamery dołączyłem wszystko to co zażyczyli sobie w rozmowie telefonicznej. Do dziś nie dostałam potwierdzenia o podjętych czynnościach, nie odbierają telefonów, nie odpowiadają na nagrane wiadomości. Bardzo uczynny sprzedawca do momentu zakupu, jednakże jeśli chodzi o obsługę gwarancyjną jak widać nie można na nich liczyć. Ocena dotyczy zakupu z dn. 05.04.2017r. KAMERA SAMOCHODOWA REJESTRATOR JAZDY FHD."
"Zaciskarka do wtyków nie działa poprawnie. Cały dialog ze sprzedawcą polegał na odpowiedzi na pytanie. Czy przyszła uszkodzona? Odpowiedziałem że nie, tylko nie  zaciska styków od 4  do 8. To był koniec dialogu. Ani jednej próby rozwiązania tej sytuacji. Zdecydowanie nie polecam sprzedawcy."
"gość wysyła uszkodzone nawilżacze a później zero odzewu   "
"Zakupiony nawilżacz okazał się niesprawny. Po odesłaniu towaru do sprzedawcy kontakt się urwał. Nie otrzymałam nowego nawilżacza ani zwrotu pieniędzy. Na dodatek kontakt tylko i wyłącznie przez e-mail, na który  nie odpowiada od momentu odesłania wadliwego towaru.Nie polecam!!!"
"Przyszly anteny ale niezgodne z opisem i zdjęciami Nie pasują do wymienionych routerów  Kontakt zerowy przez maila jak i telefon  Pieniądze wyrzucone w błoto Odradzam!!!"
"po niecałych 2 miesiącach nawilżacz 5 razy zalał mi podłogę !!!!! niby 24 miesiące gwarancji ale sprzedawca nie odbiera telefonów nie odpisuje na e-maile, totalne zero kontaktu, odradzam "
"Towar dotarł uszkodzony.Brak kontaktu ze sprzedającym ( nie odbiera telefonów oraz nie odpowiada na wiadomości ). Nie polecam!"
"Brak towaru, długi czas oczekiwania na zwrot pieniędzy z interwencją Allegro."
"Moja negatywna opinia nie dotyczy Sprzedającego.  Dotyczy przewoźnika InPost, który działa i zachowuje się SKANDALICZNIE. Trzy tygodnie trwała dostawa, żadnych wyjaśnień, żadnych reakcji na reklamacje !  Próbowano dostarczyć mi zakup gdy ja już z niego ZREZYGNOWALEM, w porozumieniu zresztą ze Sprzedającym !  Nie dokonam NIGDY żadnego zakupu gdzie dostawcą miałby być InPost !"
"Do tej pory nie dostałem zamówienia a kasa wpłacona""Niestety ocena negatywna gdyż sprzedający nie miał towary który sprzedawał .Towar był wystawiony na różnych portalach oczy nie mogłem wiedzieć .Plus za uczciwość sprzedający szybko zwrócił pieniądze i dobry kontakt .Ostatecznie sprzęt kupiłem u innego sprzedawcy ."
"Otrzymałem towar uszkodzony! I ogromny problem z zwrotem pieniędzy. Dopiero gdy zagrozilem policja otrzymałem zwrot. "
"W zestawie nie ma mini żarówki jarzeniowej, kleju termotopliwego oraz pasty termoprzewodzącej. Nie polecam tego allegrowicza :)""Dozownik uszkodzony, pęknięty w dwóch miejscach przy jednej i drugiej szyjce. Przykro"
"Nie polecam sprzedającego.  kupiłem glosniki z licytacji gdzie nadają się wyłącznie na śmietnik. dostałem odpowiedź że grają tak jak kosztują oczywiście  pozwolił odesłać lecz szkoda zachodu. było by to nie opłacalne bo musiał bym ponieść koszt wysyłki . więc innym allegrowiczom polecam omijanie tego pana. "
"Facet sprzedaje używane rzeczy jako nowe po zwrocie przesyłki nie chciał jej przyjąć i straszył sądem. Duży negatyw nie polecam sprzedającego  "
"Nie dostałem przesyłki."
"Pięć dni po wpłacie sprzedający napisał że "nastąpił błąd przy wystawianiu aukcji i sprzęt jest niezgodny z opisem." i zwrócił pieniądze. Straciłem czas i zostałem z częściami zamiennymi do tego modelu konsoli, z którymi już nic nie mogę zrobić."
"Nie polecam!!!  Na ten moment muszę powiedzieć, że Sprzedający nie postępuje w uczciwy sposób! Odstąpiłam od umowy i odesłałam towar, mam potwierdzenie że towar dotarł z powrotem do Sprzedającego, natomiast brak zwrotu środków ze strony Sprzedającego. A co gorsze, brak jakiejkolwiek odpowiedzi na moje wielokrotne zapytania kiedy pieniadze będą mi oddane. Komunikacja na poziomie "zerowym", czyli brak odpowiedzi od Sprzedajacego. Obsługa na poziomie nagannym."
"Zadzwoniłem w czwartek o 15 z pytaniem czy dysk wyjdzie jeszcze dziś ponieważ potrzebuje go na piątek dla klienta. Dostałem zapewnienie, że zostanie jeszcze nadany. Dlatego też wybrałem tego sprzedającego. Dysk wyszedł w piątek o godzinie 17.36. Przyszedł do mnie dziś ( środa) zapakowany w folię i wsadzony do koperty. Expresowa wysyłka i kompetencja pracowników powala. Radzę omijać szeroki łukiem."
"Towar zepsuty.Nie oddaje sprzedawca za przesyłke .Zmarnowany mój czas i moje pieniądze."
"Daję negatyw przede wszystkim za to że próbowano mi wmówić że uszkodzenie dysku jest moją winą.Zwlekano z wypłatą pieniędzy za zakupiony dysk. Dopiero jak jasno dałam do zrozumienia że znam się na tym i nie dam się zrobić w konia  sprawa ruszyła i wypłacono mi pieniądze. Dysk na to wychodzi że nie został dokładnie sprawdzony przez sprzedającego bo nie wiedział jak to zrobić. NIE POLECAM."
"Przestrzegam wszystkich kupujących przed tym sprzedawcą. Firma handlująca złomem komputerowym! Drukarki nadające się na szrot! W fatalnym stanie wizualnym i technicznym. Jeśli już jakaś działa to jakoś wydruku nie nadaję się nawet do samego tekstu! Zwrot 12kg drukarki na własny koszt! Do tego po odesłaniu drukarki sprzedający nie wyraża chęci zwrotu wpłaconych pieniędzy! Sprawa zgłoszona Allegro."
"Czas wysyłki raczej dłuższy od opisanego w aukcji. Płyta pomimo obsadzenia właściwym procesorem i ram-em startując wydawała 4-y dźwięki. Dla mnie bezużyteczna ( miała być dobra ). Odesłałem, pieniążki zwrócono szybko ale bez  zwrotu kosztów przesyłki. A niby dlaczego ja mam ponosić koszty przy wadliwym towarze. Niestety nie ma dyskusji z tym sprzedającym na ten temat."
"Zasilacz nie działał, chociaż sprzedający zapewniał na aukcji, że zasilacz jest  100% sprawny."
"Szkoda,że wystawia na licytację towar którego później nie chce sprzedać - trzeba było ustalić cenę minimalną i nie było by problemu.Pieniądze szybko jednak wróciły na moje konto."
"ponad 3 tygodnie po zapłacie za towar a przesyłki nie ma,sprzedająca przestała odbierać moje telefony"
"Nie polecam tego sprzedawcy jednym słowem "O S Z U S T" zamówiłem lusterko 19.11.18 dzisiaj już jest 03.12.18 do dzisiaj nie dostałem przesyłki twierdzi że wysłał ale jak powiedziałem żeby przesłał zdjęcie nadania paczki to też nie wysłał co chwilę kręci i nie odbiera telefonów."
"Towar dojechał po blisko miesiącu. Nadawca nie złożył reklamacji tak jak go prosiłam. "
"jeszcze nie otrzymałem przesyłki"
"odradzam ..co innego pisze w aukcji A co innego jest w przesyłce ....kupiłem bo byłem przekonany że kupuje niemieckiego Boscha A nie jakieś gó...no."
"Po zakupie okazało się że produktu który kupiłem nie ma, za to jest inny za dodatkową opłatą Słabo :("
"zarowki fatalnej jakosci.po zainstalowaniu od razu na desce wyswietla sie bład spalonej zarowki co do wysylki i jej czasu zadnych zastrzerzen"
"Żarniki są kiepskiej jakości, są po prostu krzywe, towar zwróciłem, a sprzedawca zwleka ze zwrotem gotówki. Sprzedawca liczy na jeleni."
"Czekałem ponad miesiąc za zwrotem pieniędzy po oddaniu towaru. "
"Zamowilem na tej aukcji dlatego ze towar na zdjeciu jest czarny w przeciwienstwie do tandetnego produktu konkurencji bialego w plomienie co wyglada przynajmniej zawstydzająco  kupuje produkt do Mercedesa z 2015 roku- nie do Golfa 2 , w moim aucie cos takiego to jakies nie porozumienie  dostalem biale moduly w plomienie ktore wygladaja przynajmniej zabawnie"
"Adaptery zamówione 12 lipca a doszły 24 lipca a jesteśmy z jednego miasta. W opcjach wysyłki pisze ze termin realizacji 1 dzień roboczy... Sprzedający przy kontakcie telefonicznym powiedział że aktualnie nie ma towaru i czeka na dostawę przy czym obiecał  dać jakiś gratis w ramach rekompensaty tak długiego oczekiwania a gratisu brak..."
"Adaptery zamówione 12 lipca a doszły 24 lipca a jesteśmy z jednego miasta. W opcjach wysyłki pisze ze termin realizacji 1 dzień roboczy... Sprzedający przy kontakcie telefonicznym powiedział że aktualnie nie ma towaru i czeka na dostawę przy czym obiecał  dać jakiś gratis w ramach rekompensaty tak długiego oczekiwania a gratisu brak..."
"Nie polecam. !  Sprzedaje towar ktorego nie posiada.  Po dokonaniu zakupu otrzymalem informacje ze  zarowki moge otrzymac za poltoracmiesiaca. Jednym slowem zart i kpina."
"nie dostałem paczki !!!! kiedy to będzie ????"
"Niestety negatyw gdyż jak panel -Panel COB LED 28SMD Mocny 12V DC!!! (7059171673) i ŻARÓWKA LED W5W CANBUS 6LED SMD5630 boczna (7120094300) ,gdzeja sie tak ze nie idzie ich dotnknać ."
"brak kontaktu ze strony sprzedajacego. moj blad iz nie zaznaczylam opcji jaka wybieram lecz sprzedajacy nawet nie pofatygowal sie aby napisc meila z informacja czy zapytaniem. dopiero po tygodniu czekania skontaktowalam sie ze sprzedajacym ktory nie widzial problemu ponadto brak towaru na polce i kolejny tydzien iczekiwania. "
"Sprzedaje coś czego fizycznie nie posiada i dopiero po sprzedaży ściąga towar z Chin"
"Moduły nie zgodne z opisem, zupełnie inne. Brak konektorow. Schemat podłączenia to skan nie do odczytania! "
"Na aukcji jest czas wysyłki 24 god.towar został wysłany  po 4 dniach.  Instrukcja montażu wyblakła prawie nieczytelna.  Zupełnie inny przedmiot na zdjęciu jest prostokątny z długim zwiniętym kablem dostałem okrągły z  krutkimi kabelkami 8cm."
"Wystawiony na aukcji: Amplituner, pilot i mikrofon kalibracyjny. Sprzedawca, wiedząc, że nie ma w zestawie mikrofonu (bo go zgubił), nie poinformował o tym i mimo wszystko wysłał towar. Po złożeniu reklamacji, uchyla się od dosłania na swój koszt mikrofonu, lub zwrotu zakupu jego wartości, twierdząc, że jest to element nieistotny. Zatem panie Sebastianie, za głupie 99 zł wartości mikrofonu, spotkamy się w sądzie. Gratulacje. Kupującym odradzam zakupy u tego Sprzedającego."
"Już dawno nie trafiła mi się tak beznadziejna transakcja na Allegro. Przesyłka została nadana z opóźnieniem i do dziś nie dotarła. Straciłam czas i pieniądze, ponieważ ostatecznie grę będę musiała kupić cyfrowo.""Koszulki Fruit of the loom tego sprzedawcy są okej do pierwszego prania. Po wyjęciu z pralki (program 40st i wirowanie 800) w wielu miejscach po prostu popruły się szwy. Sprzedawca okej - produkt nie okej."
"kolry sie zgadzają ale to nie są t-shirty B&C. Brak oznaczeń, zupełnie inny rozmiar i krój, zdecydowanie mniejsze od B&C."
"czapka nie jest w rozmiarze uniwersalnym, jestem facetem z duza glowa a czapka jest na mnie za duza jesli chodzi o obwod oraz glebokosc, oczywiscie mozna zwrocic, ale podwojne koszty przesylki przekraczaja koszt czapki...  co do jakosci nie mam zastrzezen"
"Towar otrzymałem uszkodzony I kazal mi na własną rękę zalatwic tą sprawę reklamacji "
"sprzedający poinformowany że 1 opona przebita druga cala.brak odpowiedzi "
"Zakupy u tego allegrowicza to porażka. Nie czyta wiadomości od kupującego, nie odpowiada na zadane pytania. Dostałem towar inny niż zamawiałem, 2 tygodnie czekałem na wymianę. Zdecydowanie nie polecam."
"Do dnia dzisiejszego nie otrzymałem zakupionego towaru!"
"Nie polecam, ponieważ rękawice i worek dotarły w złym stanie. Opakowanie było w nienaruszone, ale worek i rękawice brudne, zakurzone i poplamione. Do tego jakość produktu tragiczna."
"sprzedana manetka została ustawiona źle powodując po zamontowaniu jej uszkodzenie mechaniczne ani przepraszam ani sposobu załatwienia sprawy nie usłyszałem pomimo dwóch maili i telefonów więc dziękuję za takich specjalistów miał być profesjonalizm"
"Stanowczo odradzam. Sprzedający to zwykły naciągacz. Zareklamowałem towar i dostałem zwrotkę, że nie uwzględniono reklamacji bo trzeba było sobie towar wyszorować. Zażądałem zwrotu całości pieniędzy, sprzedający nie poczuwa się do oddania i do swojego błędu. Trąbka miała być prezentem dla dziecka, niestety nie była. Kasa mniej ważna od tego co sprzedawca zrobił i dlatego powiedziałem, że nie odpuszczę (15 zł). Omijajcie naciągacza, który wciska ludziom buble. Sprawę zgłaszam Allegro."
"Niestety negatyw. Towar nadaje się tylko do kosza :( Posłałem emaila z informacją ale niestety...echo. Nie polecam. Strata czasu i pieniędzy."
"Wystawia przedmiot, ktorego nie posiada faktycznie. Brak info. po zakupie że go nie posiada. Dopiero po kontakcie po 2 dn. z mojej strony oznajmia beztrosko że nie ma tego przedmiotu ale ma w innym kolorze. Brak podstaw jakiegokolwiek profesjinalizmu. Mimo dość dużej ilości pozytywnych komentarzy - Spore rozczarowanie !! Jestem kupującym od wielu lat na allegro a taka sytuacja spotkała mnie pierwszy raz. Z przestrogą dla kupujących-dobre komentarze nie zawsze oznaczaja rzetelnego sprzedawcę!"
"Nie polecam. Towar niezgodny z opisem. Zamiast nowego drążka do roweru otrzymałem używany noszący wykwity rdzy oraz ślady wieloletniego używania. Wytłumaczenie sytuacji przez sprzedającego żenujące. Pieniądze zwrócone za towar, ale za przesyłkę już nie."
"bardzo długa wysyłka po kontakcie telefonicznym sprzedawca oznajmił że towaru wystawionego nie mam  nie polecam"
"za co negatyw? za olewanie i pomieszanie asortymentu"
"Nie polecam"
"Zakupionego przedmiotu nie otrzymałem a zwrot wpłaconych pieniędzy nastąpił dopiero po 19 dniach, po interwencji ze strony Allegro i po informacji o zgłoszeniu sprawy na POLICJĘ. Kontakt ze sprzedającym bardzo trudny, na pierwszą odpowiedź czekałem 6 dni od wpłaty. Następne odpowiedzi dopiero po otwarciu dyskusji poprzez Allegro. Brak kontaktu telefonicznego - nie odebrał i sms - nie raczył odpisać. Szkoda czasu i zachodu - chyba, że ktoś lubi ryzyko, lekceważenie i nerwy to wtedy niech kupuje."
"niestety ale towar jest wirtualny , nie aktualny nr telefonu , sprzedawca kręci , nie chce wysłać realnych zdjęc , po sprzedaży wymusza w  ciągu 1h przelew na konto , straszy policją .    szkoda czasu !   uważajcie""Oprawy halogenowe ktore według zdjęcia i opisu miały mieć kolor biało złoty ze złotem nie mają nic wspólnego, są po prostu biało srebrne, a takich na allegro jest full w dużo niższej cenie. Na moje nieszczęście przekazałam je do montażu nie sprawdzając zawartości, gdy się zorientowałam, ze to nie jest to co zamówiłam, pudełka już zostały wyrzucone. Pan Sprzedawca zaproponował mi zwrot 5 zł od sztuki:/ Piszę ostrzegawczo gdyby ktoś chciał kupić te oprawy, które nadal widnieją w opisie jako złote."
"Płatność od ręki, deklarowany czas wysyłki 24h, niestety przez sprzedającego niedotrzymany. Dres z plamami, prawdopodobnie da się wyprać, niestety nie jest nowy! - taki widnieje w opisie aukcji. I najciekawsze wysłany pod inny adres (630 km od miejsca docelowego), niż przekazany w formularzu dostawy, co automatycznie powoduje - czytaj: kosztuje mnie - dodatkowe 10,99 zł. Jeśli prawdziwa opinia pozwoli Panu na lepszą sprzedaż, to proszę bardzo. Proponowałem rozwiązanie, ale szedł Pan w zaparte."
"Tranzystory IXFN 64 N60P .Sprzedający wycofał się z transakcji nie podając przyczyny. Oddał pieniądze."
"Sprzedawca wystawia komplet 3 szt. Przysyła 1, obiecuje że dośle ale przesyłki brak..."
"układ uszkodzony nie podaje napięcia zero odzewu ze strony sprzedawcy "
"Jak dla mnie tranzystory to "malowanki". Wstawione do naprawianego urządzenia poszły z dymem przy pierwszym uruchomieniu. Używki z wylotu zadziałały bez problemu więc,.. bubel a i cena nie taka niska 2sk216 (22zł)."
"Oferują podzespoły których nie mają na stanie i nawet nie raczą usunąć ich po zakupie ze swojej oferty,zwrot części zapłaty i wysyłka kilku elementów z zamówienia . Bez jakiejkolwiek informacji o częściowej wysyłce"
"na dwa kupione tranzystory jeden   na zwarciu  niesprawny droga wysyłka  brak mozliwości bezpłatnego zwrotu"
"SZCZYT BEZCZELNOŚCI nie dość że otrzymałem towar UŻYWANY to jeszcze USZKODZONY a teraz mnie się podejrzewa o jakieś machlojki pracuje 40 lat z elektroniką.Chyba Pan Bóg mnie oświecił że przed podłączeniem postanowiłem pomierzyć parametry bo wydawały się jakieś brudne od pasty i napisy nie udolnie usuwane i  drugi raz nanoszone.Nie będzie super sprzedawcy przez takie przekręty pozdrawiam"
"Zamówionych stabilizatorów nie uwzględniono zarówno w zamównieniu jak i na załączonym paragonie. Zamiast kwarców 10.245 zostały mi wysłane kwarce 10.240. Na maila Szanowny Pan odpowiedzieć nie raczył."
"Wystawia towar którego nie posiada lub nie aktualizuje swojej oferty, co prowadzi do problemów..."
"lampy niesprawne i nie do pary , stare a miały być nowe . Zwrot na koszt własny . Kpiny."
"Zakupiony układ TDA 8358J  100Hz okazał się uszkodzony.  Nie polecam zakupow u tego sprzedawcy !"
"Sprzedający przyjął reklamację telefonicznie przyznając, że przedmiot nie jest właściwy. Po wysłaniu zwrotnym towaru sprzedający zwrócił jedynie koszt zakupu. Kupujący nie może być obciążany kosztami wysyłki w obie strony przez niewłaściwe wykonanie umowy zakupu-sprzedaży. Z tego względu wystawiam negatywny komentarz sprzedającemu."
"Po co wysyłać zakupione części kurierem, jeśli najpierw leżą u sprzedawcy przez tydzień?"
"Numer telefonu sprzedawcy nigdy nie odpowiada, więcej niż dwa miesiące trwał zwrot za uszkodzony układ !"
"Sprzedawca wystawia na Allegro towar którego nie posiada i nie informuje o tym nawet po dokonaniu zakupu. Dopiero na moje pytanie kiedy mogę odebrać dostałem informację, że towaru brak i trzeba będzie poczekać. Zmarnowałem tylko 3 dni, nie polecam."
"zamowiony element   Generator kwarcowy 12MHz  (7224473656)  nie zostal przyslany poniewaz sprzedawca "nie mogl go odnalezc w magazynie" . Taka informacje otrzymalem po telefonie ktory wykonalem do sklepu. Kwote za niedostarczona czesc otrzymalem zwrotnie , ale przepraszam nie uslyszalem. Byle jakie w traktowanie klienta."
"Witam nie polecam tego sprzedawcy zamówiłem 20szt tranzystorów ok dostałem je i zamówiłem tez Pasta termoprzewodząca T12-5 Amasan 5g tub które nie dostałem wiem wiem sprzedawca się pomylił ale dlaczego się nie pomylił i nie wsadził do paczki 2sz czas realizacji zamówienia też był jaki by ł nie polecam tego allegrowicza"
"Zamiast zamówionego elementu dostałem inny ponieważ zamawianego, kupionego na allegro już nie było. Zamiast układu scalonego w obudowie DIL dostałem SMD."
"Zakupione układy okazały się uszkodzone jeden z scalaków po rozpakowaniu przesyłki okazało się że miał wyłamaną nużkę a drugi nosił ślady wylutu i był uszkodzony a na dodatek nie dostałem paragonu zakupu !!!!! Sprzedawca odmówił reklamacji więc gorąco NIE POLECAM."
"Przykro mi to pisać, ale zakupione przeze mnie, uklady scalone LM3886 są podróbkami, w dodatku, takimi, które mogą wywołac uszkodzenia w sprzęcie, w którym je instalujemy. Nóżka nr 7 jest zwarta do radiatora! Podobnie jak nóżka nr 2! Co to ma być? Negatyw."
"Moduł uszkodzony - tylko standby, PFC nie wstaje. Prowadzimy serwis od 30 lat a sprzedający twierdzi, że moduł był wyjęty z tv z uszkodzoną matrycą i skoro nie działa to jakiś inny moduł z naszego telewizora mógł go uszkodzić :) Nie wie co pisze. ODRADZAM."
"okazało się że sprzedający nie posiada sprzedawanego towaru"
"Firma niekompetentna. Brak osoby do zwrotu pieniędzy w roku podatkowym.  Pytanie czy Urząd Skarbowy ma ich w swoich raportach jako płatnika"
"Zamówione 28 października, na tej aukcji bo napisane WYSYŁKA 24 godziny. Przesyłkę otrzymuje 2 listopada, gdzie promocja lokalu i data na ulotce 3/4 listopada i roznieść w 2 dni - niemożliwe (5000 ulotek)  Pisze kulturalnie jaka sytuacja mailowo i dostaje odpowiedź, że dają mi 5,49 zł rabatu na kolejne zamowienie -  śmiech na sali. Ulotki ładne, nie ma się do czego doczepić, ale obsługa klienta oraz wysyłka dają wiele do życzenia.  Pozdrawiam "
"Wizytówki długo nie dochodziły,a jak doszły to są w błysku nie w macie..."
"Tuner pasuje, ale soft iphona 4s jest za stary żeby program tunera mogl się ściągnąć z App Store ""Opis zdawkowy. Mikrofon z kraina lodu ma tyle wspólnego co jest na opakowaniu. Piosenki z uciążliwe harczace gangnam style czy jak to tam idzie. Produkt katastrofa. Normalnie bym to oddał ale jak dzieciak to dopadł to już nie wypuści nawet przenikało że to nie piosenki z ulubionej bajki."
"Mikrofon nie działa brak kontaktu że sprzedającym "
"Kupilem stroj supermana a dostalem spidermana. Widocznie dla sprzedawcy to jest to samo. Napisalem ale nie ma kontaktu do dzis wiec wystawiam negatyw ale zasluzony"
"Przedmiot który kupiłam dostałam uszkodzony (pęknięty przez całość). Nie było sensu zwracać bo miał to być prezent imieninowy dla chrześniaczki.  "
"Nie wysyłają towaru a później trzeba prosić o zwrot pieniedzy. Nie polecam!"
"niestety zabawka bardzo szybko się rozleciala. Nie jest warta tych pieniędzy "
"Produkt kompletnie nie nadający się do zabawy. Figurki się rozpadają. Nie idzie ułożyć albo autka albo robota. Ja rozumiem, że można sprzedawać towar z Chin, ale najpierw trzeba by było go sprawdzić/przetestować. NIE POLECAM"
"Paczkę zamówiłam 48 po dotarciu na miejce ok 400 km paczke trzeba było odbrać po czassie jak to firma pocztowa od drzwi do drzwi dziecko latało z mamą po pocztach szukając przesyłki smutne kosztów nikt mi nie wrócił nazwa od drzwi do dzrzwi zmieniła dla mnie znaczenie na szukajcie a może znajdziecie przykre"
"Wszystko super, ale spódniczki chyba podróżowały w kontenerze z zgniłymi śledziami. Nieprawdopodobny smród po otworzeniu paczki. Spódniczki śmierdzą nawet po praniu! "
"Naklejka na ścianę totalny badziew już dawno w koszu.. Mega cienki papier który od razu się odkleja. Generalnie nie polecam. "
"Jak najbardziej NIE POLECAM!!! Zabawka przyszła zepsuta. Po próbie kontaktu i do gadania się ze sprzedawcą nie było szans porozumienia się. Zamiast radości i uśmiechu na twarzy dziecka Pan powoduje płacz dziecka i zakłopotanie rodzica. "
"TORBA AKTÓWKA ZAMÓWIONA BYŁA KURIEREM48, PRZYSZŁA PO 4 DNIACH, NIE TEN KOLOR CO ZAMAWIAŁAM, A SPRZEDAJĄCY NAWET NIE ODPISAŁ NA MAILA - NIE POLECAM"
"Zakupiony zegar dotarł w stanie nie nadającym się do użytku. Szyba chroniąca cyferblat została potłuczona w drobny mak. Pytanie kto zawinił. Sprzedający czy dostawca czyli InPost. Niezmienia to faktu, że towar nie nadaje się do użytku. Skoro sprzedający wiedział., że są elementy szklane powinien to oznaczyć na przesyłce. A tego nie zrobił."
"Straszna plastikowe dziadostwo , jak od chinczyka , polamane w tym samym dniu nie za taka kase :-( , przrsylka ok"
"Tiul??? Jakis sztywny material. Nie założona ani razu spódniczka."
"Brak smyczy w zestawie, inny wzór niż w opisie, nadruk na pół odklejony / odczepiony."
"Nie polecam słaby bardzo klej"
"wykonanie zabawki strasznie slabej jakosci ale sprzedajacy ok"
"przyszlo uszkodzone"
"Na opasce składającej się na przebranie żabki nie było jednego oka.... Dziecko po otwarciu paczki stwierdziło skonsternowane:"przysłali ślepą żabkę"."
"Torba nie wygląda tak jak na zdjęciu, co prawda sprzedający zastrzegł sobie prawo, do tego by pozycja zamka mogła być inna przy każdym zamówieniu, ale przy moim był też inny kolor. Sprzedający nie ma takiej torby jaką zamówiłam, więc nie mogę wymienić swojej na właściwą."
"Kołeczka przymocowane do torby żeby zaczepić o nie pasek były zardzewiałe a raczki porysowane"
"Kopia aż w oczy boli... ""Waga miała pokazywać pomiar ciała w różnych kategoriach a co do czego waga pokazuje tylko kg i bmi. Jakbym chciała zwykłą wagę to kupilabym zwykłą. Nie polecam :/"
"waga bez baterii, nie mogłem jej sprawdzić, brak informacji jakiej baterii wymaga."
"banknoty nie zabezpieczone w żaden sposób wrzucone w zwykła koperte. a wystarczyło jakis kartonik dodać tylko by banknoty nie uszkodziły sie w transporcie"
"Mimo zapewnień sprzedającego że czajnik w bardzo dobrym stanie to tak nie jest. Czajnik przyszedł nie kompletny bez filtru wody co uniemożliwia z niego korzystanie oraz z poszczerbioną rączką. Zdjęcia o które prosiłem zostały tak umiejętnie zrobione że nie widać defektów. Sprzedający oddał 3/4 kosztu przesyłki mówiąc że mam sobie dokupić brakujący filtr którego do tego modelu nigdzie nie da się kupić. Kpina z klienta. Nie polecam."
"Nie polecam. Towar zakupiony i opłacony w dniu 31.08.2018. Towar otrzymałem w dniu 17.09.2018 (wysyłka: 14.09). Reakcja sprzedawcy dopiero po interwencji allegro. Na wcześniejsze emaile i telefony z mojej strony sprzedawca nie reagował."
"Towar doszedl ale niewłaściwy. Podaję numer transakcji (6778108356) co innego w nagłówku a co innego w opisie. Zero kontaktu, nie odpowiada na emaile, firma na stronie google podana do zamknięcia, telefon też głuchy. Nie moge nawet dokonać zwrotu bo nie mam z kim korespondować. NIe polecam !!!"
"Nie kupujcie u nich. Nie polecam tej firmy. Już tydzień czekam na pudełka, choć zapłaciłem z góry. Nie idzie się dodzwonić. Na wysłanego maila nie odpowiedzi, tak sami jeśli chodzi  o smsa. TOTALNY NEGATYW. Sprawę zgłaszam do Allegro""Miały być 2018 a były 2017 oddałem z powrotem "
"Opony miały być 2018 a są 2017 rok w plecy"
"komplet 4 opon kleber - wszystkie zwichrowane. trzeba wieszać po 60 - 40g na każdą. sprawdzabe u 2uch wyważaczy.  sprzedający nie odbiera telefonu."
"Brak kompletu workow na opony. Mimo kontaktu przez telefon i maila, efekt jak w komentarzu."
"Sprzedający ignoruje korespondencję, nie wystawia faktury vat na sprzedawane produkty, zdecydowanie nie polecam sprzedawcy."
"Szkoda słów, kupiłem, zapłaciłem opon nie ma, przyszedł sms że nie aktualna oferta szkoda słów.. i co oferta sie sama wystawiłą?? trzeba uważać na gościa.. Pieniądze przesłałem przez payU na zwrot czekałem ponad tydzień... Nie wiem czyja to wina.. Cierpliwości do tego sprzedawcy."
"Sprzedawca wystawił opony, których nie miał na stanie."
"sprzedaje towar nie mając na magazynie"
"Niestety sprzedawca wystawia towar , po czym pisze smsa że w tej cenie nie może sprzedać opon. Wysyłam zapytanie za ile można w takim razie kupić te opony, bez odzewu. Jedyny atut, że pieniążki zostały szybko zwrócone."
"Towar wystawiony na aukcji którego nie posiada . Wpłaciłem pieniądze i oczekuje na zwrot""Nie polecam. Po wygranej aukcji dostałem wiadomość, ze wędki nie może wysłać bo uległa uszkodzeniu.  Po kilku dniach na forum  jerkbait pojawiła się ta sama wędka. Użytkownik wrzucił zdjęcia z opisem, ze "przypadkiem" stał się jej posiadaczem. Rozpoznałem wędkę po rękojeści . Nie ma dwóch identycznych są jak linie papilarne. Porównałem zdjęcia z aukcji z tymi na forum i mam pewność, ze to ten sam przedmiot. Sprzedający  łgał  za parę złotych więcej niż wylicytowana kwota. żałosne"
"Paczka została nie wysłana. Czekałem prawie 3 tygodnie i nic. Zero kontaktu z sprzedawcą."
"Otrzymałem wadliwy towar. Wymiana trwała długo. Nie otrzymałem zwrotu kosztów odesłania wadliwego towaru. Nie polecam."
"!!!!! NIE POLECAM ZAKUPU !!!!!  ZGRZEWARKA LINIOWA FOLII 300 MM, produkt otrzymałem bez jakiegokolwiek dodatkowego zabezpieczenia typu folia bąbelkowa czy inne środki został wysłany w opakowaniu owinięty przezroczystym stretch, po otwarciu wszystko było połamane w środku nie nadające się do użytku, z zewnątrz opakowania nie było nić podejrzanego,żeby paczka była uszkodzona. Zgłaszając szkodę zostałem potraktowany negatywnie na wymianę produktu. Produkt odesłany i ani produktu ani gotówki. WSTYD"
"Negatyw za ponad tygodniowe opóźnienie wysyłki, żądanie dopłaty do wysyłki (zapłaciłam za kuriera inpost), ostatecznie paczka wysłana paczkomatem i brak zwrotu różnicy między kurierem a paczkomatem. Kpina z klienta!"
"Przedmiot nie został wysłany w zadeklarowanym terminie (3 dni) i został źle spakowany (wrzucony luzem do komperty bąbelkowej) przez co uległ uszkodzeniu w transporcie.""Jak mam polecić skoro bluzka do mnie nie dotarła???? "
"Niestety spódnica nigdy do mnie nie dotarła..."
"W opisie wskazano, że etui  przeznaczone jest do nawigacji TOM TOM  Via 62. Przysłane mi  etui Jest  za małe i nie można włożyć do niego nawigacji TOM TOM VIA 62. "
"kabel ok ,podkładka kokpit ok,ale uchwyt docking nawigacji TomTom porażka porysowana i poobcierana nie polecam a jest napisane nowa i za to zapłaciłem"
"Mega niepolecam ... Towar przyszedl uszkodzony i za bardzo nikt się tym nie przejął po mimo moich maili. Stwierdzili abym sobie go poprostował ... OMIJAĆ Z DALEKA !!!!!"
"Tak samo jak w poprzednim komentarzu!!!!"
"Co to za sklep, co nie sprawdza jakości towaru przed sprzedażą? Kupiłem uniwersalne wtyki gniazda zapalniczek. Miały być uniwersalne, wysokiej jakości i z lutowanym przyłączem. Nic się nie zgadza. Wtyki wypadają samoczynnie z każdego gniazda, w dodatku mają przyłącza kręcone.  Wstrzymałem się z komentarzem o jeden dzień, by upewnić się, że to samo dzieje się w różnych modelach aut."
"Krążek nie spełnił moich oczekiwań. Warstwa samoprzylepna nie trzyma się deski rozdzielczj kokpitu w samochodzie."
"towar nie zgodny z opisem miał być do MIO MIVUE 65, a był MIO MIVUE 55, za małe gabaryty"
"Bardzo słaba jakość produktu. Po pierwszym dniu ułamała się pierwsza część."
"Nie polecam ponczoch, jakosc tragedia , co innego na zdjeciach co innego w rzeczywistosci, nic sie nie zgadzało nawet rozmiar. Porazka."
"Zamówiłam, zapłaciłam po czym okazało się, że produktu nie ma na stanie.   Kontakt bardzo dobry. Bardzo szybko dostałam wiadomość zwrotną w związku z brakiem produktu. Zwrócono mi również pieniądze.   Daje ocenę negatywną ponieważ jest to marnowanie mojego czasu. Rzeczy, których nie ma na stanie nie powinny być dostępne. "
"Niestety pończochy  słabe,niska jakość-bardzo łatwo pękają"
"jakość koronki daje dużo do życzenia, nie jest elastyczna i nie trzyma się nogi, prosiłam w komentarzu o niewysłanie tego bubla, rok temu kupiłam tej samej firmy pończochy z rewelacyjna koronką, niestety, zwracam towar i to mój ostatni zakup u tego sprzedawcy, ponieważ nie czyta próśb w komentarzach "
"Niezgodny produkt zamówienie całkowicie inne niż zamawiane, nie polecam nikomu"
"Niestety obie pary rajstop  słabej jakość  mają zaciągnięcia bardzo widoczne nie nadające się do noszenia .jedyny plus to szybka  wysyłka.  "
"nieelastyczna koronka, odsyłam"
"Minął ponad miesiac towar dalej nie przyszedł."
"Rajstopy różnią się od tych zamawianych na aukcjach. "
"Orzymalem towar niezgodny z zamowieniem. Rozmiar na metce xl  zamawialem s/m."
"Rajstopy przyszly z dwiema dziurami z przodu ppwyzej kolan, w bardzo widocznym miejscu wiec nie nadaja sie do użytku.  Sprzedajaca poinformowała ze mam opcje darmowy zwrpt w in post a w in post powiedzieli mi ze nie ma takiej opcji.. Prezent dla żony i taka sytuacja bo komuś ciezko sprawdzić towar przed wysyłka... Odradzam zakupy u tego pseudo sprzedawcy ..."
"Bardzo słaba jakość rajstop, po zdjęciach można się spodziewać czegoś lepszego, bardzo niestarannie wykonane, nie nadają się na żadną okazję bo wyglądają po prostu nie estetycznie. "
"Nie polecam. Legginsy przyszły w nieodpowiednim rozmiarze. Obsługa klienta na bardzo niskim poziomie. Ciężko i przede wszystkim bardzo nieprzyjemnie było uzgadniać wszystko co do zwrotu (drogą e-mailową). Ostatecznie otrzymałam zwrot kosztów. Nie polecam!"
"Owszem towar zgodny z opisem.. Dzisiaj  otworzyłam przesyłkę i w jednej z zakolanowek jest ogromna dziura której nie dało się nie zauważyć.. Także proszę o dokładniejsze sprawdzanie jakości wysłanego towaru.... "
"Biustonosz nie utrzymuje biustu, jest luźny. "
"Stanik ciężko nazwać pushupem bo zamiast podnosić i podkreślać naturalne piersi, dodaje on i wypełnia przestrzeń poza nimi tworząc nienaturalny, przesadzony kształt. Majteczki natomiast byłyby w porządku oprócz tego, że są zbyt ciasne a materiał wydaje się niezgodny z opisem, bo mam inne majteczki z takiego materiału, ktore da się odczuć trochę lepiej."
"Majtki miały być bezszwowe ale takie nie były. "
"Produkt uszkodzony "
"tylko jeden z zamówionych stanikow jest na mnie dobry, normalnie noszę miseczkę C a pozostałe dwa chodź w aukcji jest napisane że rozmiar uniwersalny są sporo za duże, najsmieszniejsze jest to że piszą że nawet na osobę nosząca miseczkę A będą dobre... jedyny plus za szybką wysyłkę, dobrze że malo kosztowaly bo ida do kosza..."
"Rajstopy w rzeczywistości dużo ciemniejsze niż na zdjęciach. Pozaciągane w kilku miejscach (wszystkie pary) od razu po rozpakowaniu. Zamówiłam 3x kolor brązowy, dostałam 2x brązowy oraz 1x jakiś inny, wpadający bardziej w zieleń. Brak wzmocnień w części palcowej (brąz)."
"Legginsy bardzo kiepskie jakościowo. Mega rozczarowanie przetarcia i mnóstwo małych dziurek pojawiło się po kilku dniach noszenia. Przykro mi ale nie polecam. "
"Pas miał pęknięte zapięcie... I był trochę podarty.. nadal się do kosza. "
"Niestety zakupione pończochy mialy dziure, pozatym wszystko ok."
"Rozmiar nie jest zgodny"
"Otrzymałam towar z dziurami w innym rozmiarze niż na aukcji. Tłumaczono mi, że mam mierzyć wymiary i patrzeć na skład... (?) Nie ogarniam. Finalnie zwrócono mi pieniądze za towar i przesyłkę zwrotną. Aczkolwiek szkoda czasu. Nie polecam."
"przyszedł rozmiar s a miały byc xxl"
"TRAGEDIA NIE POLECAM !!!! BRAK KONTAKTU ZE SPRZEDAJĄCYM MIMO PROŚBY O WYJAŚNIENIE SPRAWY !!! PIŻAMA PRZYSZŁA DO MNIE NIE DOSYC ZE NIE W TYM WZORZE CO ZAMAWIALAM TO CAŁA MOKRA SPLEŚNIAŁA I ŚMIERDZACA !!! NA DOWÓD WYSŁAŁAM DO SPRZEDAJACEGO ZDJECIE OTRZYMANEGO TOWARU LECZ NIE OTRZYMAŁAM ODPOWIEDZI !!!! OSTRZEGAM PRZED SPRZEDAWCA I ABSOLUTNIE NIE POLECAM !!! NIE ROZUMIEM JAK MOŻNA TAK TRAKTOWAC UCZCIWYCH KLIENTÓW !!!!"
"Pończochy samonośne z koronką (obie pary) mają za ciasne koronki co powoduję że nie można ich wciągnąć na nogę aż tak wysoko jak przedstawiono na zdjęciach.  Włoskie rajstopy 20DEN Lycra prosiłam o 4 pary beżowe,a dostałam 2 pary brązowe i 2 pary beżowe.  Leginsy skórzane nie mają nic wspólnego z leginsami skórzanymi - jest to zwykły materiał grubszy i lekko błyszczący, ale na pewno nie można tego nazwać skórzanym więc proponowałabym zmienić nazwę  by nie wprowadzać w błąd kupujących."
"Zero odpowiedzi na email. Zero zainteresowania klijetem. Bardzo jestem nie zadowolona że zostałam zignorowana!!!!!!! "
"Rozmiar uniwersalny, na codzień mam M i niestety niezgodność z opisem"
"Wysyłany towar nie jest sprawdzany pod względem jakości."
"Przesyłka miała być do odbioru w punkcie pocztowym. Odebrała narzeczona. Bielizna miała być prezentem dla innej kobiety. Ciche dni trwają nadal...."
"Pas rzucony byle jak w kopercie, przypadkowo uszkodziłam podczas otwierania (gdyby koperta nie była szczelnie oklejona można by ją otworzyć normalnie, tak zostały jedynie nożyczki, a starannie odcięłam samą końcówkę koperty). W koszulce piżamy ramiączko pękło po kilku dniach."
"Gdy się zmienia aukcje na nową, to wypadałoby wspomnieć że aktualny towar jest inny niż wcześniej wystawiony i nie wprowadzać kupującego ponownie w błąd, że otrzyma ten sam produkt. Brak kontaktu mailowego, nie polecam"
"2 pary pończoch były uszkodzone, tzn materiał był ze skazą i nie da się ich nosić, pas do pończoch miał uszkodzoną zapinkę do pończochy więc też nie nadaje się do użytku. Wszystko było oryginalnie opakowane więc zorientowałam się dopiero w momencie kiedy chciałam tego użyć.  Obsługa ok ale sprzedawany materiał jak widać słabej jakości."
"Błędnie wysłany towar.  Sprzedający twierdzi, że to błąd kupującego i nie zwraca za koszty przesyłki zwrotnej."
"L/XL to raczej S/M ... sprzączko trzymające  odrazu pękło jak tylko chciałam przyczepić do niego pończochy, tanie chińskie gó..."
"Każda para w innym rozmiarze, pomylone fasony, rozmiarówka w połowie zamówienia zaniżona do dziecięcej. Nie mam czasu na zabawy w odsyłanie. Przykro mi, ale pozostało mi tylko wystawienie komentarza negatywnego i niesmak po zakupach w Waszym sklepie."
"Pończochy dotarły szybko i bezproblemowo  jednak... 1. "Włoskie" są z innej firmy niż w opisie/zdjęciach. Plus taki, że są w nienagannym stanie. 2. Natomiast pończoch ze szwem z tyłu mimo zapakowania w folię, mają zamoczony kartonik w środku - obie pary, jakby były przechowywane w miejscy z dużą wilgotnością. Do tego jedna z par ma w oryginale oczka, mimo iż są grube i  sądzę, że nie tak łatwo o to."
"pończochy przyszły w nieciekawym stanie. Zgodne z opisem ale kiepskiej jakości i pozaciągane"
"Po jednym założeniu zrobiła się dziurka w zakolanówkach"
"Bielizna ładnie się prezentuje, lecz w opisie podany jest rozmiar uniwersalny co jest nie zgodne z rzeczywistością.  Rozmiarówka jest bardzo zaniżona, gdyż u mnie na metce pisało rozmiar XL, a wedlug mnie jest to rozmiar XS."
"Kupiłam majtki z ogólnego zdjęcia w aukcji na pół pupy dostałam Ala stringi xs chciałabym zobaczyć w nich kobietę nosząca m hihihih"
"Całkowity brak kontaktu ze sprzedającym. Telefon cały czas wyłączony. "
"Niestety oprócz uszkodzonego przewodu uszkodzona jest również sama kamera o czym sprzedający nie wspomniał. W kamerze, w jej środku był luzem jeden z elementów. Sama kamera się włącza ale nie działa w niej sieć co stanowi, że jest bezużyteczna. Rozumiem, że sprzedający mógł nie wiedzieć czy kamera jest sprawna czy nie ale powinien to podkreślić w aukcji, czego nie zrobił, a wspomniał jedynie o kablu."
"Kamera BRANDOWANA firmowana znakiem "EDOBE' nie "FOSCAM""
"W kamerze było grzebane o czym brak w opisie aukcji"
"płyta porysowana  nie działa kupujacy odmawia przyjecia reklamacji mam nadzieje ze sie zreflektuje i zmieni zdanie jezeli nie to wychodzi ze sprzedaje stare uszkodzone przedmioty jako pełnowartosciowe"
"Nie polecam nikomu tego sprzedawcy. Zaproszenia zupełnie inne aniżeli w opisie. Po kontakcie ze sprzedającym zostałam poinformowana, że nie mam nawet możliwości zwrócenia towaru!!!"
"."
"Gościu sprzedaje chińskie podróbki warte max 150 złotych za 350 do tego towar wadliwy i nie nadaje się do chodzenia. Pomimo próśb w mailu o zwrot towaru i pieniędzy zero odzewu. NIE POLECAM!!! ""Zabawka mimo zapewnień okazała się nie do końca sprawna."
"Cuz odradzam tego pana. Po zakupie towaru zada telefonicznie doplaty do wysylki towaru gdyz niby allegro ma zle cenniki. Pan pretensjonalny. Robi problem nawet przy podaniu nr przesylki zeby ja mozna bylo zlokalizowac. Ogolnie nie przyjemny typ. A i jeszcze jedno telefon od tego pana ma uszkodzona baterie. Tel wytrzymuje maksymalnie dwie godziny a bylo napisane ze jest sprawny. Bylam zmuszona na dzien dobry baterie dokupic. Bardzo arogancki typ ODRADZAM TEGO PANA"
"Wysyłka ok tylko w opisie jest wspomniane ze zbita szybka a o tym ze sie zawiesza i jest bardzo powolny to juz nic nie bylo napisane...""Transakcja nie zrealizowana . Sprzedający nie  wysłał zakupionego przedmiotu. Poadany telefon i maill sprzedającego nie aktywne."
"Obsługa fatalna , zero szacunku dla klienta, wysyłka towaru dopiero po interwencji. Jeśli chodzi o towar to nie mam zastrzeżeń, wszystko zgodne z opisem"
"Sprzedaje coś czego niema .Kasa oddana dość szybko"
"Niby co do samej transakcji nie mam zastrzeżeń. Nie podobało mi się to,że gdy dzwoniłem do sprzedawcy on nie odebrał ani razu. E-mail,też bez odpowiedzi. Zderzak zapakowany poprostu w karton. Zero jakiejkolwiek folii babelkowej,poduszeczek,gąbek..nic. Dam "nie polecam" tylko dlatego,żeby sprzedawca na przyszłość zwrócił na to uwagę."
"Kupiłem przedmiot, zaś kiedy tydzień minął i nie było przesyłki zapytałem co się stało i otrzymałem odpowiedź, że się sprzedał na miejscu i oddadzą mi kasę, na którą też czekałem z dwa tygodnie. Miałem podobną sytuację kiedyś, bo książkę, którą kupiłem ktoś kupił wcześniej - ale wówczas dostałem tego samego dnia telefon, że książki nie ma i pytanie czy chce coś innego czy zwrot pieniędzy. Natomiast tutaj musiałem sam się dopytywać i dopraszać o zwrot. Oto moja historia i powód niepolecenia "
"Kupiłem u Pana grill do accorda cd w kolorze srebrnym, tak aby pasował do mojego samochodu. Zamiast srebrnego dostałem CIEMNO ZIELONY. Nie po to klient kupuje element w danym kolorze, aby musiał wydać kolejne 100zł żeby dany element pomalować, bo sprzedający nie potrafi wysłać towaru który zakupiłem.  Co do zbiorniczka wyrównawczego w którym obkręca się nakrętka i nie ma szans by wytrzymała ciśnienia w układzie (da się ją wyrwać dłonią...) już nie wspomnę. Nie polecam."
"Lusterko miało dojść 2,3 dni po zakupie nie doszło w ogóle. Ciężki kontakt ze sprzedającym praktycznie nie możliwy, dopiero dyskusja przez serwis Allegro pomogła. Sprzedający twierdzi że kurier wrócił paczkę ponieważ uszkodził ją w transporcie. Na mały plus zasługuje to   że nie było problemów ze zwrotem pieniędzy."
"CWANIAK , APARAT MIAŁ BYĆ DOBRY A PRZYSŁALI  USZKODZONY I INNY TYP  , PO KILKUNASTU TELEFONACH Z ŁACHĄ WYSŁALI WŁAŚCIWY  , I DO TEGO ANI PARAGONU ANI FAKTURY   A MIAŁA BYĆ  FAKTURA ,  NIE POLECAM , FIRMA KICHA"
"Szybka wysyłka i dostawa. Zamówiony towar (półka do bagażnika) dotarł jednak uszkodzony (półka złamana przy rogu, brak informacji w opisie) i zabrudzony."
"Pasek b.ladny jednak zapiąć się go nie da (nie ma zaczepu odpowiedniego jedynie bolec kt nie ma jak zahaczyć) i pasek przy próbie zapięcia 'wystrzela' pewnie stać ta cena. Pisałam do sprzedającego jednak po podesłaniu zdj już nie otrzymałam juz dodatkowej odp."
"chcialanym wystawic pozytyw,bo sprzedajacy bardzo mily w kontakcie...ale stan roweru bardzo sie rozni od stanu w opisie...wizualnie fakt,dobry chociaz obicia mocno widoczne,za to technicznie...stan mial byc bardzo dobry,koszt serwisu(sparciale linki,skrzywione kolo,przeskakujace przezutki)...170 zl...biorac pod uwage ze koszt nowego to 490zl...za 520 zyskalam obita uzywke""Gniazdo na baterie jest mniejsze niż w zamowieniu -bateria CR 2032, nie wchodzi. ""zaplacilem za wszystko za wszystko dostalem polowe do dzisiaj nie moge doprosic sie o reszte  sami wiecie co o tym sadzic"
"NIE DOSTARCZONO PRZEDMIOTU !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Wystarczy zadzwonić i poinformować że paczki nie będzie ponieważ błotnik został sprzedany poza allegro i tyle."
"Bardzo nie polecam tego allegrowicza! mimo informacji w aukcji o natychmiastowej wysylce po tygodniu od zakupu towar nadal nie został wysłany. Mimo kilkukrotnego kontaktu telefonicznego towar nadal nie został wysłany, brak informacji zwrotnej kiedy będzie wysylka i jakiejkolwiek informacji ze towar finalnie nie zostanie wyslany. Na szczescie zakup byl dokonany za pobraniem. "
"Nie otrzymaliśmy zakupionego towaru, brak kontaktu ze sprzedającym, brak odpowiedzi na wysłane zapytania odnośnie artykułu. Nie ponieslismy kosztów bo miało być za pobraniem, straciliśmy jedynie czas w oczekiwaniu na element który nie dotarł."
"Po wygraniu licytacji towar niezgodny z wystawionym na allegro. Sprzedający proponował inny typ tego samego producenta. Z zakupu zrezygnowałem po czym sprzedający bardzo uczciwie bez zwłoki przekazał na moje konto przelane pieniądze za orbitek 530,- + 50,- za zbędny przyjazd do Krakowa. Ja osobiście nie wystawiłbym na licytację czegoś czego nie posiadam!"
"Nieprecyzyjny opis.Z opisu wywnioskowano ze to CREAM (Clapton Jeff Beck G.Backer)Live. A to zupełnie co innego   ""towar miał być sprawny, niestety okazało się ze aparat jest zepsuty. Sprzedający po kontakcie stwierdził, że towar był sprawny i nie przyjmuje zwrotu. porażka."
"Towar niezgodny z opisem! Calkiem innek firmy! Bez jakiejkolwiek informacji, zdecydowanie nie polecam!"
"Niestety ocena jest podyktowana stanem faktycznym zamówienia, czyli sonda nigdy nie była montowana w sugerowanych modelach aut, do tego sprzedawca pomimo informacji o tym, że poszukuję sondy z długim przewodem na ponad 70cm, z pełną premedytacją wysyła UŻYWANĄ sondę z niespełna 20cm przewodem i totalnie inną wtyczką i zabrania ją odciąć, pod groźbą utraty wszelkich rozszczeń, gdyby sonda okazała się niesprawna! Pieniądze odzyskane po ponad miesiącu, po założeniu sporu i upomnieniu od Allegro!"
"Sprzedaje towar którego  nie posiada ."
"Poprostu brak jakości po założeniu wachaczy po 2 miesiącach i 5 tyś km dalej są do wymiany"
"W opisie aukcji tarcze i klocki hamulcowe Master Sport, a wysłano tarcze Master Sport i tańsze od Master Sport klocki Daco bez jakiejkolwiek informacji dlaczego. Zdecydowanie nie polecam."
"Klocki które otrzymałem nigdy nie miały zastosowania w Polo 9N- niezgodnie z opisem. Klocki otrzymałem rozpakowane w bardzo sfatygowanym kartoniku, prawdopodobnie zwracane parokrotnie."
"Licznik oszukuje o 40km/h"
"Sprzedający sprzedaje towar zupełnie inny niż na zdjęciach.. NIE POLECAM!!!"
"Jest 6 maja, towar zakupiony i opłacony 20 kwietnia - do dnia dzisiejszego zero kontaktu ze strony sprzedającego, nie odpowiada na maile, produkt oczywiście nie dotarł do mnie. Wychodzi na to, że zostałem okradziony.""Ku mojemu zdziwieniu przy odbiorze towaru musiałam zapłacić o 2 grosze więcej! Po spojrzeniu na paragon bardzo się zdziwiłam - rączki plastikowe policzone zostały po 11,00zł., a nie po 10,99zł. tak jak jest w ofercie i tak jak zostały zamówione!!! Za 2 opakowania rączek w zamówieniu wyszło 21,98zł., a musiałam zapłacić za nie 22,00zł.!!! Jest to mała kwota, ale w ten sposób się nie robi!!! Sprzedawca naciąga kwoty groszowe do pełnych złotych mimo wyliczonej kwoty w zamówieniu! TAK SIĘ NIE ROBI!"
"Torba bardzo słaba.Rączka rozpadła się podczas pierwszej podróży.  Szkoda. "
"zwróciłem buty 02.11.18 mam czekać na zwrot pieniędzy do 14 dni.jak dla mnie standardy żenujące. "
"Niestety towar, który otrzymałem nie był zgodny z opisem na aukcji. Kupowałem spódniczkę do tenisa dla dziewczyny. Wybrałem ofertę sprzedającego, ponieważ napisał, że "Wewnętrzne spodenki z dwoma bocznymi kieszonkami na piłki zapewniają duży komfort i funkcjonalność." Otrzymana spódniczka nie ma żadnych kieszonek, więc jest kompletnie nie spełnia swojej roli."
"Sprzedający wystawia towar którego nie posiad! Pieniądze zwrócone. Strata czasu."
"Przesyłka nie dotarła do dnia dzisiejszego""Ku przestrodze: Książka miała być NOWA. Kupiłem na prezent. Stan faktyczny: pozdzierane rogi, wewnątrz zagniecione kartki. Rozmawiałem ze sprzedawcą o zwrocie, ale w przedświątecznej gorączce nie mam już nastroju na bieganie po paczkomatach ze zwrotami za kilkanaście złotych."
"Tablet "w stanie bardzo dobrym" - kpina z klienta!!! Wyraźne ślady otwierania obudowy tablata. Bateria w kiepskim stanie - także fizycznym - wyraźne wgniecenia w baterii. Nie działa USB, przez co nie można podpiąć peryferyjnych urządzeń. Na ekranie głębsza rysa długości 1,5cm. Przestrzegam przed tym allegrowiczem!"
"Towar kupiony przez Allegro w sobote. Sprzedający dzis po rozmowie telefonicznej poinformował ze sprzedał towar poza Allegro bo nie sprawdził maila. Zdecydowanie nie polecam. Totalny brak profesjonalizmu. "
"Lampa którą sprzedający opisał jako NOWA i NIEUSZKODZONA - była lampą używaną i do tego uszkodzoną. Sprzedający próbował wmawiać mi a to MOŻE została uszkodzona w transporcie, a MOŻE podczas rozpakowania. Brakowało tylko stwierdzenia ,że może ja sam jej używałem. Przestrzegam wszystkich przed zakupami u tego pana."
"Szyba doszła cała potluczona. Zero oznakowania "Uwaga szkło" na paczce czy coś w tym stylu. Pani listonosz twierdziła, że nie ma obowiązku czekania na sprawdzenie paczki, bo nic takiego nie ma zaznaczone. Pan sprzedawca twierdzi inaczej. Nie wiem czyj to błąd, ale moim zdaniem paczka powinna być oklejona ostrzeżeniami aby uważać."
"Tenisówki bardzo słabej jakości. Praktycznie po niecałym miesiącu uźytkowania pękła podeszwa w kilku miejscach a na pięcie zaczęła się robić dziura. Mimo bardzo niskiej ceny 15zł za buty i wysokiej za przesyłkę (kolejne 15zł)  szkoda pieniędzy."
"Brak konkretnej instrukcji podłączenia do auta, podłączyć podłączyłem, ale no właśnie te ale. Pomoc to skierowanie do warsztatu na montaż. Chyba nie o to chodzi?"
"Brak instrukcji montażu. Schemat to nie jest to samo co instrukcja. Cała reszta jak najbardziej O.K.""opowiada że dośle brakujące części, odwleka to to 3 tygodnie po czym mówi że ma to w 4 literach"
"opowiada że dośle brakujące części, odwleka to to 3 tygodnie po czym mówi że ma to w 4 literach"
"po rozpakowaniu okazało sie jest  ułamany narożnik lampy mimo że była dobrze zapakowana . opakowanie było całe także wszystko wskazuje na to że spakowano już uszkodzoną lampę  "
"..."
"kompletny szajs spust złamany opis błedny i nieuczciwy nie można dać pozytywa"
"Kupujący odmówił sprzedaży z powodu braku przedmiotu. Nie wywiązanie się z umowy sprzedaży."
"Akumulator w opisie aukcji miał pojemność 2200 mAh ,a w rzeczywistości 880 mAh został przysłany , zadałem pytanie do sprzedającego i nie dostałem odpowiedzi , mimo to zdecydowałem się kupić ze względu właśnie na pojemność 2200 mAh (w opisie aukcji) na niby większą pojemność niż na innych aukcjach .""Sprzedawca sprzedał koła bez wzmianki o wgnieceniach obręczy a potem jeszcze bezczelnie sugerował że uszkodziłem koła. Opis i rozmowa ze sprzedającym wskazywały na bardzo dobry stan kół. Niestety  obręcze zostały "dobite" i mają uszkodzenia których nie można już wyprostować,Skutkować to będzie wibracją podczas hamowania i biciem bocznym i wzdłużnym. Ukrycie przez sprzedającego tych uszkodzeń  jest naciągactwem. Gdyby opisane były uszkodzenia, kół tych bym nie kupił. Sprawę zgłosiłem na Policję. "
"Pan nie rozumie zasad sprzedaży internetowej. Od 3 tygodni nie dostałem przedmiotu. Umówiliśmy się na platność przy odbiorze, a chce abym opłacił mu przesyłkę z góry."
"Uwaga, bardzo nierzetelny sklep!!!  Buty słabej jakości, rozpadły się po 2 tyg niezbyt intensywnego użytkowania. Wrzesień był piękny tego roku, a w odrzuconej reklamacji mam napisane że to wina przeoczenia!!! Pani rzeczoznawca wciska ludziom kit, nie oglądając butów robi kopiuj - wklej i wszyscy dostają to samo uzasadnienie. Spotkamy się w sądzę, a Wam drodzy allegrowicze odradzam zakupów w tym sklepie."
"Buty tandeta NIE POLECAM"
"Sandałki świetne tylko wymiary wkładki źle podane bo były dużo za duże proponuję zrobić zdjęcie z centymetrem długość wkładki i dać na aukcje"
"Śmierdzący plastik Made in India. Wygląd jak na zdjęciach ale skóry to nie widziało. Bardzo sztywna podeszwa..."
"Radzę dwa razy przemyśleć zakup. Buty niezgodne z opisem, mianowicie długość. Sprzedający podaje 14.2cm bez ranta, w domu po zamierzeniu okazuje się że bez ranta maja 15cm.W rozmowie telefonicznej sprzedajcy twierdzi że to taki "odskok producenta", i nie mierzą każdej pary więc bywa że buty różnią się. Dlatego źle sklejona zapiętka, w związku z czym różne długości buta. Zero ugody, chęci pokrycia kosztów wymiany czy czegokolwiek.Dodam że w innym sklepie kupiony ten sam model i leżą jak należy "
"Wszystko ok... Tylko długość wkładki nie zgodna z opisem..."
"Na przesyłkę czekałam 8 dni - uważam że to długo. Ponadto jeśli chodzi o zakupiony towar odbiegal w rzeczywistości od stanu faktycznego. Pluszaki miały być dla dziecka więc byłam zaskoczona tym że mimo iż w opisie było napisane że są zadbane i wyczyszczone to tak nie było. Mąż się tak wkurzył że zadzwonił do sprzedającego a ten był bardzo zdziwiony i w sposób śmieszny tłumaczył że to pojedyncze włosy żony i takie tam... pierwszy raz coś takiego mi się przytrafiło i mam nadzieję ostatni."
"Do dnia dzisiejszego nie otrzymałem zamówionego produktu ani faktury, po upomnieniu telefonicznym po 9 dniach dostałem informację że sprzedawca jeszcze nie wysłał i zaraz wyśle. Nie polecam"
"Wystawiam negatywa za chamskie potraktowanie mnie. Wysyłka natychmiastowa to bzdura !!!! Gdyby nie pomoc Allegro to nie dostałabym nr nadania-o który poprosiłam raz . Korespondencja do wglądu dla zainteresowanych . Nie polecam totalny brak inteligencji. Odp.nie będę czytać"
"Garniturek ma przetarcie widoczne na kolanie.Na drugim kolanie plama. Jest ZNOSZONY a nie "założony tylko raz na wesele". Się nie prezentuje, a nie  "świetnie się prezentuje". Wątpię czy upchnęłabym go komuś nawet za 50zł (kosztował 124zł) .Żenada.  Jutro TO odsyłam i czekam na zwrot kasy. Za dostawę 20zł a ze znaczków wynika że 11zł?!""5 calowy gwóźdź w jednej oponie a miały być bez problemów, i  sprawdzone u wulkanizatora. Ściema."
"Sprzedajacy chyba celowo nie podaje nr tel na swojej aukcji,aby nie musiec odpowiadac dlaczego wysyla uszkodzoną rzecz.Zakupiony towar okazał się niesprawny,telefonu brak,a na email nie odpowiada.Stanowczo odradzam zakupów u tego Pana.Straciłem 170zł.Oby wiele osób to przeczytało i u Pana przestali kupować.""Cytuję opis aukcji 'Koszulka w stanie bdb, żadnych dziurek, plam ani przebarwień'  Przebarwienia są zasadnicze po obu stronach koszulki, jakby ktoś żelazkiem przejechał. Ponadto koszulka jest wymięta. Stan w żadnym razie nie jest bardzo dobry."
"Z opisu wynikało że jest cały komplet a okazało się że nie ma ładowarki.Gdy napisałem do sprzedawcy że brakuje ładowarki odpisał że w ogłoszeniu nie występowało słowo ładowarka ale jeśli ktoś pisze że jest cały komplet producenta to jpowinna być ładowarka Dokupiłem ładowarkę za 75 złotych.   Pozdrawiam""towar nigdy do mnie nie dotarł, przesyłka za pobraniem więc nic nie straciłem."
"Skrzynia biegów po rozebraniu w warsztacie totalny "szmelc". Miała wyskakiwać dwójka i problem ze wstecznym, połamane koła zębate V biegu, obudowa rozwalona pod płytą, uszczypane zęby na wałku głównym i dyfrze. Nic nie udało się z tej skrzyni odzyskać. Jeszcze bardziej rozwalona niż moja. Jaki sens sprzedawać takie skrzynie "NA CZĘŚCI"? Synchronizatory i piasty przesuwne wywalone, ile to przejechało 500 tys km?""Szkło nie pasuje do danego modelu telefonu, powinno być 3D by pasować a jest zwyczajnie płaskie. "
"W opisie pisze ze towar jest nowy, natomiast moje zakupione etui całkowicie się z tym nie zgadza, wyglada na używane, całe zaniedbane i posiada kilka dużych rys. Stanowczo nie polecam. "
"Niestety szklo nie pasuje do danego modelu telefonu. "
"1 upadek telefonu i reklamowana jako SUPER TURBO ZABEZPIECZENIE nic nie pomoglo. W sumie co plastik/guma  ktory dostalem moze pomoc ..."
"Ubrania z dużym zmechaceniem oraz ubrania pozaciągane nie mieszczą się w "stan BDB" o tym sprzedajacy zapomniał"
"Odradzam zakupy u Sprzedającego! Opłacony i otrzymany towar okazał się niezgodny z opisem w"Pyt. do sprzedającego".Sprzed.nie przyznał się do kłamstwa dot.wymiarów produktu, do wprowadzenia mnie w błąd i dokonania kompletnie nietrafionego i niepotrzebnego zakupu. O zwrocie nie ma mowy, bo „jestem osobą prywatną, a zwroty przedmiotów możliwe są głównie w przypadku firm sprzedających na Allegro”.Ostrzegam więc: z tym Sprzedającym NIE róbcie interesów!"
"Sprzedający nie potrafił w żaden sposób uruchomić laptopa, nie miał zasilacza, a bateria laptopa była rozładowana. Sprzedający zostawił u mnie swojego laptopa, a ja zakupiłem na allegro do niego zasilacz, aby móc uruchomić ten laptop i sprawdzić czy działa, jednakże po zakupie zasilacza i naładowaniu baterii laptopa okazało się, że laptop ten sam się wyłącza i nie działa wi-fi i internet, a także nie działa głośność i enter. Jest uszkodzony panel. Ja nie zgodziłem się na zapłatę pieniędzy."
"zakrętka różniła się od widocznej na zdjęciu (przysłabi mi jej starsza wersję bez haczyka)""zapewniał na bank , na 100 % sprawność skrzyni ze zakładać i jeździć ,  nie ma oleju i wszystkie 4 tabliczki  , zawiozłem lawetą auto do warsztatu i nie zrobili , potem znów laweta do 2 warsztatu i tam rozkręcił miskę olejową i stwierdził fakt braku sterownika i oleju  - zakup oleju to następne 1000 zł , dwa razy laweta 600 zł, dwa razy warsztat - 900 zł   tego sprzedawce omijajcie z DALEKA  , mówię ja i ci mechanicy , nawet wulgaryzm i psychicznie chorych nas wyzywał"
"To miał być prezent świąteczny. Etui jest ale szkło od innego modelu. Jest luty a ja dalej czekam na zamówione szkło. Nie polecam."
"Szaliki sfilcowane .  Widać że prane w wodzie, być może za ciepłej. Nie reklamuję tylko dla tego , że cena nie była wysoka.  Ich stan nie jest jednak BDB jak pisze w aukcji sprzedający."
"Dostałam płaszcz dziurawy , zjedzony przez mole i nieudolnie pozszywany. Odesłałam i otrzymałam zwrot kasy. Ogólnie nie polecam."
"Proszę uważać bo są to ubrania z taniej odzieży, z „zapaszkiem” charakterystycznym a jak się sprzedajacej uda kogoś nabrać to zwrotu nie ma, kurczowo trzyma się tak zarobionych pieniędzy. Probowałam poprosić o zwrot ale jaki towar takie tez i podejście do klienta i kultura. Gratuluję i życzę aby pani „poeme” tez to spotkało co mnie od niej. A do pani- proszę mówić prawdę, „rzeczy z szafy, stan bdb, prosze dodac ze maja po 20-30 lat... i to widac i czuć"
"Zdecydowanie odradzam sprzedającego. Sprzedał buty używane a miały być nowe, numeracja zaniżona a co najgorsze buty zostały wysłane bez wkładek. Pomimo regulaminu Allegro  jak i ponagleń pracownika allegro nie chce uznać zwrotu i idzie w zaparte że wszystko jest okej. Takich użytkowników powinno się blokować zarówno jako sprzedających jak i kupujących.  Szkoda nerwów i pieniędzy na ta osobę. Gorąco odradzam transakcji !!!!"
"Rzadko daję negatywy ale ten jest zwyczajnie zasłużony. Kupiłem u tego allegrowicza/czki wieżę YAMAHA, której mi nie przesłał/a po moim przelewie. Po czym wycofał/a się z transakcji. I zero kontaktu z jego/ jej strony i zwykłego wyjaśnienia sprawy a na próbę mojego kontaktu w telefonie komunikat "Abonent nie przyjmuje połączeń"- coś jakby blokada przed niezadowolonym klientem. Nie wiem co ze zwrotem kasy bo na razie nic nie mam. Nie polecam- nieodpowiedzialna osoba!""Nie polecam!!!Sprzęt uszkodzony, nie sprawny. miał być 100%sprawny.Za długa wysyłka 2tyg. Kontakt mierny i sprzedający kłamie że odda pieniądze i gra na czas. Nie odpowiedzialny sprzedawca! Jak najdalej! "
"Brak dostepnosci zamowionego znikopisu. Opóźniona wysyłka pozostałych produktów. "
"Wysyłka odbywa się tylko w dwa dni tygodnia,a nie w ciągu 24h, szkoda że nie ma tej informacji w aukcji... "
"Mimo ustaleń co do terminu wysyłki po umówieniu się że mną, sprzedawca ni3 dotrzymał słowa. Dzwoniłam przed zamówieniem w celu ustalenia czy klocki zostaną wyspan3 w danym dniu, po zamówieniu dzwoniłam potwierdzić zamówienie i kol3jny telefon w celu potwierdzenia czy klocki zostały wysłane oczywiście sprzedawca potwierdził że jutro klocki będą. Na drugi dzień jak zadzwoniłam okazało się że po prostu nie wysłali . Żadnego słowa wyjaśnienia. Nie Polecam !!!!!"
"Towar został zapłacony 15 grudnia rano ,dotarł 28 grudnia... ponieważ został późno wysłany."
"Niestety zrezygnowałem z pieska gdyż chcieli mi go wysłać po 72h a nie 24 jak to w aukcji było podane. Rozumiem że okres przedświąteczny i zamówień jest dużo...ale to czas wysyłki powinien być zmieniony jeżeli firma nie nadąża...a nie wprowadza w błąd... kupiłem gdzie indziej..."
"Gitara wysłana w dniu, w którym miała do mnie dotrzeć. Potem kolejne kilka dni szła do żabki. Sama gitara jest ok."
"Towar dotarł po 8 dniach i do tego uszkodzony, nie nadawał się na prezent, totalnie zmiażdżony"
"Czas wysyłki tak jak w pozostałych negatywnych komentarzach - do bani !!!! Nr telefonu nie taki jak podałam w formularzu, co uniemożliwiło odbiór paczki z paczkomatu. Zero kontaktu. Chcesz  nie mieć prezentu dla dziecka na czas ??? Dobrze trafiłeś !"
"Przedmioty ok. Czas wysyłki to kpina - wystarczy uwzględnić okres przedświąteczny i zadeklarować uczciwy termin realizacji zamówienia, a nie obiecywać gruszek na wierzbie. Aha, wygenerowanie etykiety nie jest równoznaczne z wysyłką. Obsługa kupującego to również kpina - niemożliwy kontakt telefoniczny, działa jedynie kontakt w formie sporu."
"zakupilam gre tydzien przed świetami z płatnością dotpay w akucji bylo napisane ze wysylka w ciagu 24 godzin . kontakt ze sklepem wlasciwie nie mozliwe dodzwonilan sie 3 dnia po 60 telefonach. towar dotarl po swietach. po uzgodnieniu ze sklepem emailowo zwrotu towaru ktory został odebrany w dniu 2.01.2019 do dnia dzisiejszego nie otrzymalam zwrotu pieniedzy. nie polecam "
"Zamówienie 12.12 . Firma spakowała towar dopiero w dniu 6 od otrzymania pieniędzy i to po mailowej interwencji, potem obarczała winą pocztę. Zakupiłam więc produkt  stacjonarnie.Na prośbę Pani z tej OGROMNEJ FIRMY nie odbierałam z punktu( jak dotarła z bólem) gdyż O.F. poniosła by koszty przesyłki. Dzwoniłam do O.F.Poproszono mnie bym dałam nr konta choć go mieli- płaciłam przelewem. Paczka doszła do O.F.(tracking) -ja nie mam ani koparki ani pieniędzy. Dzisiaj jest 5.01. Towar zapłacony 12 .12."
"informacja "wysyłka 24h" to zobowiązanie a nie chęć. Wygenerowanie etykiety po dwoch dniach to również nie jest wysyłka."
"nie polecam,zamawiałam traktor Wadera 17.12,krótko przed świętami, ale że był dostępny w wysyłce w ciagu 24h, zdecydowałam się na zakup. Niestety po 3 dniach 20.12. otrzymałam informację, że traktor nie jest dostępny. Zważywszy na przedświąteczną gorączkę lista dostępnych towarów nie została zaktualizowana, co jestem w stanie zrozumieć, jednak informacja o wysyłce przekroczyła znacznie okres 24 godz. co niestety jest powodem negatywnej oceny. Na plus dodam, że szybko otrzymalam zwrot gotówki."
"Zamówiłam zestaw Mega Bloks SpongeBob pakiet figurek CND26 Fisher,  przed świętami, jasnym zatem było, że zabawki mają być prezentem. Niestety otrzymałam uszkodzone opakowanie, oderwana plastikowa osłonka od kartonu, całe porysowane Niemożliwe jest aby zostało to uszkodzone w transporcie bo zewnętrzne opakowanie było nienaruszone. Pudełku w środku zakurzone!  Wysłałem  wiadomość z informacją o uszkodzeniu i z pytaniem jak rozwiązać sytuację i oczywiście nie doczekałem się odpowiedzi NIE POLECAM!"
"Obsługa i wysyłka na bardzo kiepskim poziomie. Wysyłka bardzo późna, po wymianie kilku emaili i ponagleniu dopiero nastąpiła. Byłam zmuszona prosić o pomoc sąsiada w celu odbioru paczki z paczkomatu"
"paczka zamowiona 13grudnia dotarła po świętach także wysylka bardzo późna przez co zostalam bez prezentu na święta."
"Wysyłka po wielkorotnych rozmowach i ponagleniach. Arogancka rozmówczyni wmawiająca klientowi że kurier zapomniał zabrać paczki/ Stanowczo odradzam. Nie dajcie sie nabrać na czas wysyłki. Totslna ignorancja."
"Totalna ignorancja klienta. Brak jakiego kolwiek kontaktu. Telefon wyłączony .Opłacona przesyłka kurier 48 przyszła na 10 dzień po wpłacie."
"Wysylka po ponagleniu. Nie polecam"
"Widły diabła dotarły za krótkie jak na opis w tytule, brak odpowiedzi dlaczego tak się stało, dziecko było zawiedzione."
"Zabawka jak najbardziej ok ale czas realizacji zamówienia 24h to jakaś bujda. Po wysłaniu kilku maili i kilku telefonach po 7 dniach w ostatniej chwili przed świętami raczyli wysłać. Na szczęście firma kurierska nie zawiodła i dziecko miało zabawkę. "
"Wysyłka 5 dni po dacie zamówienia i przedpłacie. Przesyłka rzekomo 48 h trwa już 10 dzień od daty wysyłki, ostatecznie produkt niedostarczony. W związku z niedostarczeniem zakupu, rezygnacja z zamówienia."
"W opisie aukcji wysyłka 24 godziny A trwała trzy razy tyle. Wiem że okres przedświąteczny ale trzeba było poinformować w głównym opisie aukcji A nie w uwagach. Brak jakiejkolwiek odpowiedzi na maila. "
"11 dni od momentu zamówienia do odbioru."
"Zamówiłem 2 przedmioty - zupełny zbieg okoliczności u tego samego sprzedawcy. Opłacone 2 osobne transakcje za towar + osobne koszty wysyłki. Towar wysłany 1 wspólną paczką Inpost paczkomat, w cenie 1 paczki - brak zwrotu za dodatkowe poniesione koszty. Dodatkowo - towar zakupiony 6 grudnia, deklaracja wysyłki 24h - towar wysłany po 5 dniach, a dostarczony 12 grudnia!!! Paczkę otrzymałem po urodzinach dziecka, prezenty nie doszły na czas!!! Sam towar OK - za resztę niestety NEGATYW."
"Zamówiłem 2 przedmioty - zupełny zbieg okoliczności u tego samego sprzedawcy. Opłacone 2 osobne transakcje za towar + osobne koszty wysyłki. Towar wysłany 1 wspólną paczką Inpost paczkomat, w cenie 1 paczki - brak zwrotu za dodatkowe poniesione koszty. Dodatkowo - towar zakupiony 6 grudnia, deklaracja wysyłki 24h - towar wysłany po 5 dniach, a dostarczony 12 grudnia!!! Paczkę otrzymałem po urodzinach dziecka, prezenty nie doszły na czas!!! Sam towar OK - za resztę niestety NEGATYW."
"Witam, zabawkę zamówiłam 13.12 -do tej pory nie doszła - masakra a zapłaciłam za kuriera - nie polecam..."
"Przesyłka nie dotarła mimo złożenia zamówienia za pobraniem 13.12.2018r. sprzedawca od 13.12.2018r. do 18.12.2018r. pakował wysylkę pobraniową i w ten sposób paczka nie dotarła przed świetami i dziecko nie dostanie prezentu. NIE POLECAM nikomu takiego sprzedawcy. Mimo mojego  kontaktu telefonicznego sprzedawca nie zrobił nic by paczka dotarła na czas."
"w ogłoszeniu podana była informacja że wysyłka jest w przeciągu 24h. po dwóch dniach sprzedawca poinformował że realizuje dopiero zamówienia sprzed 4 dni. zrezygnowałem z zakupu. sprzedawca sprawnie wykonał zwrot pieniędzy."
"Wystawiam negatyw za późną wysylkę. Paczka wysłana została dopiero po 4 dniach od zakupu. Jeśli komuś zależy na czasie to nie polecam. produkt zgodny z opisem "
"Jestem zmuszona wystawić negatyw ponieważ czas wysyłki strasznie długi mimo że na aukcji czas wysyłki 24h ja zamówiłam towar 12.12 a zamówienie wysłane zostało dopiero 17.12 przesyłka dotarła do mnie dopiero 21.12. Oprócz tego próbowałam się dodzwonić do sprzedającego mimo wielokrotnych prób nie udało mi się to. "
"Towar zamówiony 15.. Wysłany 20.. Gdyby nie przesyłka paczkomatem.. Pewnie dziecko nie dostało by prezentu.. Bo oni uratowali sytuację...."
"Niestety, wystawiam negatywną opinię z racji tego, iż towar wysłany dopiero 3 dni po zakupie natychmiastowym. Każda próba skontaktowania się - nieudana. Jedynie za posrednictwem wiadomosci na allegro mozna bylo dowiedziec sie czegokolwiek. Przesylka dostarczona po 5 dniach od daty wysylki.. "
"Paczka wysłana 4 dnia roboczego, w warunkach aukcji była informacja 24h. Brak odpowiedzi na zapytanie mailowe ze strony sklepu. Produkt ma delikatnie uszkodzone opakowanie."
"jestem zła przeokrutnie bo już wiem,że moje dziecko nie znajdzie wymarzonego prezentu pod choinką!A to tylko dlatego,że sprzedawca zwlekał z wysłaniem mimo,że odrazu zapłaciłam za zabawkę.Absolutny negatyw!!!!"
"Mimo że zależało mi na szybkiej przesyłce, to dotarła dopiero po pięciu dniach, zero odzewu, na e-maile sprzedający nie odpisuje. Nie polecam."
""Czas wysyłki 24 godziny" - to bzdura. Przesyłka została wysłana szóstego dnia po wpłacie przez PayU !!! Deklarują fakturę - brak faktury za zakupione przedmioty! Nie otrzymałem nawet zwykłego paragonu potwierdzającego zakup. Przesyłka w końcu dotarła dostarczona przez listonosza Pocztex48 po ośmiu dniach od wpłaty, czyli kurier zmieścił się w normie czasowej, sprzedający niestety NIE !!! NIE POLECAM , SZKODA NERWÓW !!!"
"W opisie aukcji było napisane, że wysyłka w 24h. Po 3 dniach zadałem pytanie o moją przesyłkę i otrzymałem odpowiedź, że mają dużo zamówień przed świętami i się opóźnia. Doskonale to rozumiem, zatem wypadałoby w opisie aukcji napisać, że wysyłka np 72h. Po kolejnych 2 dniach, znów po MOJEJ interwencji, dowiedziałem się, że paczka została wydana innemu kurierowi i że zostanie na nowo nadana. Co prawda sprzedający zaproponował mi zwrot pieniędzy,ale nie po to kupiłem towar,żeby z niego rezygnować."
"NIE POLECAM!!!  Zabawka zamówiona 11grudnia powinna być u mnie za 24godz. i do tej pory cisza a dzisiaj już 21grudzień, sprzedający nie odpisuje na maila ,nie odbiera telefonów ,jak ktoś taki może być SUPER SPRZEDAWCĄ, nie dajcie się nabrać !!!"
"Towar nie został wysłany po 4 dniach od zapłaty. Brak kontaktu ze sprzedającym, nie odbiera telefonu. Nie polecam."
"Niem wiem jak Sprzedający może mieć "Super Sprzedawce" sporo ma tyle negatywów! Widzę, że to nie jest wina Świąt tylko Sprzedawcy ma Klienta poprostu w d.... i nie wysyła towaru na czas, a nawet ponad tydzień po czasie bo tyle czekałam. Mam SMARTa ale widzę, że chcieliście mnie dwa razy wykasować za jedną paczkę tu poprosimy Allegro o wyjaśnienie."
"Zamówiłam prezent 16 grudnia, deklarowany czas wysyłki 24 godzina.  Jest 20.12, a przesyłka nadal nie została wysłana..."
"Towary zakupione i opłacone 16.12 do dnia 19.12 nie zostały wysłane :( Niestety musiałem zrezygnować z zakupu."
"nie polecam, po kilku dniach od zakupu dostalam informacje, ze niestety zakupiony towar jest niedostepny. Zbyt dlugi czas oczekiwania na odpowiedź. Zwrot kosztów ok. "
"B.slaby kontakt. po 5 dniach zadzwonili ze nie maja na stanie, a juz powinno byc u mnie. "
"Zamówienie złożyłam dnia 12.12. Wysyłają ponoć w ciągu 24h, a że zależało mi na czasie wybrałam tę aukcję.  Dopiero 17.12. wysłali. Pytałam co z przesyłką, zero odzewu. Paczka od 2 dni jest w jakichś Komornikach a dziś powinna dotrzeć. To nie te czasy, że czeka się na przesyłkę tydzień. Pewnie jest też winna poczta ale sprzedawca ma obowiązek wysłać paczkę w ciągu takiego czasu jak oferuje na aukcji. a nie kiedy mu się podoba bez informowania o opóźnieniu. To są żarty. NIE POLECAM!"
"Niestety wysyłka trwała zbyt długo - 4 dni. Na pytanie odnośnie terminu dostawy nie dostałem odpowiedzi..."
"Towar zapłacony 13.12 dziś mamy 18.12 i nic nie wysłano. Bezsensowne tłumaczenie o niemożliwości wysyłki z powodu przepełnionego paczkomatu, co jest niemożliwe, gdyż jest ich obok 4+POK i paczka zostałaby przekierowana jeśli by została wysłana."
"Po złożeniu zamówienia i wpłacie zaraz po, otrzymaliśmy wiadomość email dopiero po 5 dniach, że jednak produktu nie ma na stanie. Osoba która wysłała wiadomość nie raczyła nawet przeprosić za zaistniałą sytuację. Nie polecam."
"nie polecam zero kontaktu ze sprzedajacym wybrana opcja kurier pobraniowy  4 dni i przesyłki brak"
"Zabawka kupiona 3 grudnia wysłana 6 grudnia. W opisie czas wysyłki podawany 24h. A To był prezent na Mikołajki..."
"Wózek markerowy jest mega mały. To wózek dla lalek, a nie dla dzieci.Nie polecam."
"Długi czas oczekiwania na przesyłkę."
"nie polecam kłamią jeśli chodzi o czas przesyłki powiedzieli że do 48 godz a przyszła paczka dopiero po 12 dniach  twierdzą że nic o tym nie wiedzą "
"Trzeba zadzwonić i poprosić aby paczka została wysłana. Osoba, która odbiera telefon uważa że opóźnienia się normalne i dlatego paczka nie wyszła. Jeżeli nie jesteście Państwo w stanie wysłać w 24h, to proszę zmienić opis aukcji."
"Sprzedawca oszukuje, kupilem dwa takie same auta jedno bylo kompletne a przy drugim brakowalo paru czesci w ten sposob pozbywa sie wybrakowanych zabawek!!!"
"Transak.anul.przeze mnie po 3dn. Sprzedajacy nie nadal paczki,deklaracja w aukcji 24godz.Miła pani przez tel.stand.tłumaczy,że z uwagi na Mikołaja, święta itp.czas wysyłki wydłużony i że info było gdzieś tam w opisie pod aukcją.Należałoby wydłużyć czas realizacji w głównych info,a nie zwodzić kupujacych. Sprzed.wiedząc o natłoku zamów. i problemów z ich realiz.,albo niech się nie podejmuje,albo zwiększy zatrudn.żeby się wyrobić,a nie głupio tłumaczy 'po'.A co mnie to obchodzi.To jego problem."
"Kupione przedmioty na kwotę prawie 300zl zdecydowanie za późno wysłane. Paczka dotarła do mnie po 2 tygodniach, na dodatek bardzo źle zapakowana, cały karton rozwalony i opakowanie jednej z zabawek uszkodzone, rozerwane w rogu. Na szczęście zabawki są dla mojej córki i  święta tuż tuż, więc przyjęłam przesyłkę. W przeciwnym razie na pewno odmówiłabym przyjęcia. Bardzo nie kompetentnie ze strony sprzedawcy."
"Nie polecam. Mazaki suche. Wysyłają, nie sprawdzają, a potem człowiek musi się wstydzić dając prezent. "
"Polecam Towar zgodny z opisem,szybka dostawa do domu dobry kontakt ze sprzedającym Polecam"
"Tablet zakupiony 05.12, jak rozumiem nie można było nadać przesyłki ani 6 ani 7 grudnia. Bylabym w stanie zrozumiec sytuacje gdyby zostala wyslana do mnie jakakolwiek wiadomosc o opoznionej wysylce. Place za przesylke kurierska a towar dostarczony jest do mnie 11.12"
"Opóźnienie wysyłki ze strony sprzedającego. Zakup w poniedziałek, wysyłka w czwartek. W rezultacie dziecko zostało bez prezentu. Nie polecam, nie polecam, nie polecam. "
"Zapomnieli o zamówieniu i wysłali dopiero po mojej interwencji."
"sprzedajacy wykazuje brak kontaktu z kupujacym - dzwonilem parokrotnie i wyslalem smsa - zero reakcji. nr caly czas zajety - blokowanie nr przychodzacych. zakup we wtorek a wysylka dopiero w piatek. "
"nie polecam. sprzedający deklaruje wysyłkę w 24 godziny a tego nie robi. myślałam,że przez weekend pobuduję sobie z dzieckiem miasto,a tu lipa bo paczka nie nadana nawet. zwykłe buractwo."
"NIE POLECAM  czas wysyłki nie wywiązują się z 24h"
"Zakupiłam samochód tir z naczepą.Naczepa uszkodzona ,zaczep do kół uszkodzony .Towar zapakowany taki u producenta ,bo po rozpakowani i zerwaniu siatki widać uszkodzenie.Nie jest to wina transportu."
"Zabawki ok. Przesyłka dramat. Przedmioty zamówiłam i opłaciłam w poniedziałek 12.11, a otrzymałam 19.11. W opisie aukcji czas wysyłki to 24 godziny. Moja paczka była przygotowana do wysłania dopiero we środę, a kurier odebrał ją we czwartek. W wiadomości dla sprzedającego pisałam, że zależy mi na szybkiej wysyłce. I tak mój pocztex kurier48 szedł cały tydzień, a dziecko czekało na zabawki."
"Towar niby został wysłany, a tak naprawdę nigdy do mnie nie dotarł. Rzekomo paczkę wziął nie ten kurier co trzeba. Jakby tego bylo mało, nie mieli już drugiego wózka na magazynie, żeby wysłać paczkę po raz drugi. Na aukcji tymczasem te wózki widniały dalej jako dostępne. I tak oto zostałam bez prezentu dla dziecka na urodziny. Na szczęście chociaż pieniądze zwrócili"
"Kolor zamówiony niebieski, przyszedł różowy, przesyłka dotarła po 10 dniach po monitowaniu wszędzie gdzie to tylko możliwe."
"Towar przyszedł niezgodny z zamówionym, oczywiście był zamawiany jako prezent, więc nie było czasu na zmianę."
"Została mi przysłana  sukienka dla lalki niezgodna z opisem aukcji (nie ten wzór). Nie zostałam poinformowana, że zostaje przekazany inny towar. Fatalnie zapakowany produkt - pudełko otrzymałam rozerwane. W środku nie znalazłam paragonu."
"Bardzo niska jakość, samochody są za duże i nie zjeżdżają, niedopasowane elementy. Nie polecam."
"Wszystko ok, POLECAM"
"Inne wymiary niż w opisie"
"Ze strony sprzedającego wszystko ok, to sam produkt kiepskiej jakości."
"Nie polecam ze względu na bardzo długi czas oczekiwania. Zakupiłam motorek (ktory mial byc prezentem na sobotnie urodziny)w poniedziałek a otrzymałam go dopiero po 8 dniach,czyli we wtorek następnego tygodnia."
"Witam, jeśli chodzi o transakcje jak najbardziej ok. Natomiast przestrzegam przed zabawkami dla maluchów typu drewniana przeplatanka konik gdzie sprzedający zapewnia o jej bezpiecznym użytkowaniu przez dzieci od 6miesiaca. Niestety mój 9mczny synek połknął drewniany róg ów konika. Przestrzegam wszystkich rodziców! Na szczęście nic poważnego się nie stało i nie muszę sądzić się że sprzedającym, ale jemu też zalecam zwrócić uwagę na to co sprzedaje i w jakim przedziale wiekowym!"
"Zabawka wysłana na inny adres oddalony ponad 200km ode mnie. Żebym dostała ją szybciej chciano wplątać w to sąsiada (nie znam), który odebrał paczkę. Zamiast naprawić błąd od razu wysyłając zabawkę ponownie na poprawny adres pod którym mieszkam, chcieli odbierać poprzednią od sąsiada (Zabawka warta 10zł). Rozumiem jakby to był przedmiot warty kilkaset lub nawet kilkadziesiąt złoty. Odpuściłam, bo nie widzę sensu w takim rozwiązywaniu sprawy. Dziecko zabawki nie otrzymało. Nie polecam..."
"Ciężarówka mocno tandetna"
"Za pierwszym razem przyszła uszkodzona wywrotka (ułamany kiper), po zareklamowaniu i poproszeniu o porządne zapakowanie kolejnej wywrotki przyszła wywrotka również z uszkodzonym kiperem (tym razem powyginanym). Nie wspomnę o tym, jak bardzo z tego faktu było niezadowolone dziecko. Po dwukrotnym otrzymaniu wadliwego towaru wywrotka została zamówiona u konkurencji. I co ciekawe od konkurencji za pierwszym razem przyszła cała, bo była porządnie zapakowana."
"Najgorszy chłam jaki kupiłem. Jak można nazwać ten bubel zabawką, kręciło się głośno w jedną stronę, melodyjki nie było wcale a po jednym upadku przestała działać. Taka tandeta warta jest 5zł"
"Produkt nie ruszył ani milimetra,światełka wspaniałe,totalna klapa.....zdala."
"Otrzymałem inny kolor maskotki"
"Zestaw był niekompletny, z naklejką reklamacja. Zamiast do reklamacji, został ponownie wystawiony a ja takowy zakupiłam:("
"Trzeba podać w opisie że to skarbonka miniaturka"
"Czas wysyłki i wszystko poza tym OK, ale towar otrzymałem mocno uszkodzony (nie wiem z czyjej winy). Dobrze, że spr przy kurierze, bo towaru nie przyjąłem."
"W opisie aukcji czas realizacji zamówienia to 24h, a paczka wysłana po 5 dniach od złożenia zamówienia,niestety za późno i nawet jej nie odbierałam, pieniądze zwrócone."
"UWAGA! W opisie aukcji widnieje opis hustawki jako 12m+. Hustawka dotarla zbyt duza i z rozmiarem ( na naklejce) 24 m+. Moj roczny syn przekrzywia sie w niej i zjezdza na boki -  pasek to tylko ozdoba - sam go potrafi odpiac. Nie polecam - pisza co sie da byle sprzedawac. Prosze zwrocic uwage na takie szczegoly."
"Zamówiłem 4 szt podkładek samoprzylepnych (po 10 sztuk w opakowaniu), a otrzymałem 1 szt. Po moich monitach i przeprosinach sprzedawcy oczekiwałem przez tydzięń na ich dosłanie. Po kolejnym telefonie i kolejnych przeprosinach (zapomniano o mojej sprawie) otrzymałem zamówienie( nawet o 2 szt. więcej). Okazało się, że podkładki slabo trzymają się podłoża i od niego  odpadają (nawet w tym samym dniu, kiedy były przyklejone). Podsumowując: zamówienie okazało się dla mnie zbyt kłopotliwe i zajmujące."
"Pod każdym względem niestety katastrofa. Otrzymałem paczkę po ponad miesiącu od transakcji i po 2 upomnieniach. Po pierwszym nastąpił kontakt z obietnicą dostawy i przeprosinami. Potem nadal nic. Tuż po 2 przyszła paczka z taśmą niezgodna z opisem zamiast 10mm dostarczono 3 szt o szerokosci 3 mm. Zasłużony negatyw. Szkoda czasu i pieniędzy. Zdecydowanie nie polecam!!!"
"Uwaga firma nie przyjmuje zwrotów jak kupisz na firmę. Nie polecam"
"Ostrzegam: sprzedawane śruby rzekomo pasujące do ramek HP/Dell/IBM zgadzają się tylko średnicą gwintu. Nie jest to produkt zgodny z w/w ramkami! Testowane na ramkach Dell r510 - znacznie wystają poza obrys ramki z uwagi na niedopasowany profil "główki" śruby. Najprawdopodobniej jest to towar z marketu budowlanego o groszowej wartości (na wagę), na co wskazuje zarówno materiał jak i słaba precyzja wykonania. A wystawiany po wielokrotnie wyższej cenie jako towar markowy! Nieładnie tak, Panowie..."
"Od ponad 2 tygodni brak przesyłki. Sprzedawca nie odpowiada na maile z prośbą o podanie nr przesylki poleconej. ODRADZAM zakupow u tego sprzedawcy"
"Kabel nie jest produktem markowym, jak sugerowałaby nazwa aukcji. Tłumaczenia sprzedawcy jakoby oryginalnie występował w komplecie z monitorem firmy DELL są mało przekonujące, bo to przecież nie oznacza, że kabel został wytworzony przez tę firmę, co ma pierwszorzędne znaczenie, gdy sprzedaje się go osobno. Wychodzi na to, że zapłaciłem za produkt markowy, a otrzymałem generyczną chińszczyznę. Na przyszłość radzę dokładniej sprawdzać własne oferty!"
"Gdyby nie bank allegro, który przypomniał o zapłaconym towarze to chyba do dzisiaj nie miałbym przesyłki !!!""Po zakupie płyty i zapłacie za towar dostałam informację,że jest on niedostępny, nie wiem jak to możliwe?! Tak się cieszyłam. Ale od razu dostałam zwrot pieniążków na konto. Wszystko niby dobrze a niedobrze bo tak się cieszyłam, że udało mi się znaleźć i kupić."
"kod nieaktywny. sprzedawca przeklina. kod wysłany do niemiec i tam widnieje jako nieaktywny badz wykorzystany wczesniej....straciłem kase ale tego tak nie zostawie......trzymajcie sie z dala od tego allegrowicza"
"Nie polecam, sprzedaje towary bez dowodu zakupu co skutkuje brakiem gwarancji. Informacja o tym, że nie wystawia faktur nie jest jednoznaczna z brakiem możliwości wystawienia paragonu do zakupu. NIE POLECAM!"
"Telefon kupiłem mamie w prezencie. Okazało się ze ma uszkodzony wyświetlacz. Sprzedający przez telefon twierdzi ze to kwestia przeinstalowania systemu co jest kompletną bzdurą. Następnych telefonow sprzedający nie odbiera  nie odpisuje na wiadomości. "Gwarancja rozruchowa" na miesiąc jest kompletną bujdą i mydleniem oczu. Ponadto do zakupu nie jest dołączony zaden paragon (sprzedający obraca produktam bez zarejestrowanej działalności!). STANOWCzO  NIE POLECAM !"
"kupiłem palnik gazowy + gaz. Niestety gazu nie dostałem, a na maila z prośbą o dosłanie nikt nawet nie odpowiedział od 3 tygodni. Skoro nie dostałem kupionego towaru, to na moje sprzedawca po prostu oszukuje klientów."
"Konto zawieszone i bardzo dobrze. Ten zakup to chyba coś najgorszego co kupiłem. Brudne szmaty sprzedawane za nowy produkt. Wysyłka dopiero po interwencji pracownika Allegro. Po tym jak czekałem na wysyłkę nawet nie będę tego odsyłał bo to tylko strata czasu i pieniędzy. "
"Towar mial byc wyslany w 24h. Byl potrzebny na okreslony dzien wiec zakupilem go odpowiednio wczesniej. Niestety zostal wyslany prawie po tygodniu wiec doszedl juz po wszystkim. Telefon sprzedawcy nie odpowiada. Dzwinilem kilka dni pod rzad po kilkadziesiat telefonow dziennie. Na maile oczywiscie tez nikt nie raczyl odpisac. Zdecydowanie odradzam sprzedawce. Poza tym towar zgodny z opisem calkiem niezlej jakosci."
"Przesyłka nie dotarła przez 6 dni roboczych (opłacony kurier z deklaracją nadania przesyłki w trybie natychmiastowym) i nie wiadomo czy kiedykolwiek dotrze, bo brak odpowiedzi na maile i brak kontaktu tel. mimo 8 prób... NIE POLECAM! "
"Zamiast body z rękawem 3/4 otrzymaliśmy z krótkim rękawem. Towar wysłany dopiero po telefonie tydzień później. Kilkukrotna próba dodzwonienia się celem złożenia reklamach i wymiany towaru bezskuteczna. "
"Towar dotarł do mnie dopiero po dwóch interwencjach telefonicznych.Był jednak uszkodzony.Obiecano że się do mnie odezwą jak tę sprawę załatwić.Minęły dwa tygodnie i cisza."
"Niestety 2 dni po zakupie i uiszczeniu należności za towar info od sprzedawcy o uszkodzonym towarze, tożsame dla mnie z brakiem towaru. Niezwłocznie wysłałem numer konta do zwrotu pieniążków, lecz minął tydzień a pieniążków brak. Dopiero po telefonicznej rozmowie i upomnieniu się o własne pieniądze przelew powrotny dotarł. Nie polecam, zakup nieudany, opieszałość ze strony sprzedawcy, strata czasu."
"Okulary posiadają znamiona używania. Zleżałe na wystawie sklepowej (kupiona ostatnia sztuka). Żenada."
"buty niedostępne wystawione a nie posiadają na stanie .nie polecam,pisze wysyłka 24 godziny"
"Firma oferuje towar, którego nie posiada"
"Barany piszą czynne w sobotę 10-14 a potem nawet nie łaska podejść do bramy . telefonu nie odbierają udają że ich nie ma mimo że widziałem że ktoś wchodzi i wychodzi że sklepu"
"Sukienka okazała się za mała, mimo, że zamawiałam swój rozmiar. Odesłałam. Po 3 tygodniach nie miałam jeszcze zwrotu pieniędzy. Przelew wykonano dopiero po moim pisemnym żądaniu zwrotu należności."
"UWAGA - odradzam! Problem przy zwrocie pieniędzy - sprzedający dopiero 20 dnia od odstąpienia od umowy zwrócił pieniądze po rozpoczęciu przeze mnie sporu i upomnieniu się o pieniądze. Żadnych wyjaśnień ze strony sprzedającego lub chociaż zwykłego przepraszam. NIE POLECAM!"
"Uwaga! To nie są nowe klucze tylko używane przypisane do kont sprzedającego na 10PC a sprzedaje tylko slot. Nie można przypisać klucza do swojego konta Norton czyli licencja nie jest wasza w trakcie kontroli. To samo co darmowa witaminka lub crack. W tej cenie można kupić nowe klucze!  Sprzedający się tłumaczył że oczywiście kluczy brakło i że miał mi dosłać nowy. Taaa.. Po komentarzach widać że każdy dostaje taki klucz i się jeszcze cieszy a nie ma licencji :) Pieniądze oddał. Nie polecam""towar nie zgodny z opisem, inna koncówka niż zamawiana"
"Laptop okazał się uszkodzony, po początkowo dobrym kontakcie i próbie załatwienia sprawy, kontakt się urwał i firma nie odpowiada na kolejne maile, więc uszkodzony laptop dalej czeka na naprawę czy cokolwiek innego."
"Brak ogranicznika papieru, więc przy większej ilości wydruków papier wypada na podłogę. Nie było o tym wzmianki w aukcji. Papier zawsze zacina się przy pierwszym wydruku po włączeniu drukarki. Wada ta też nie była wspomniana w aukcji. Ponieważ żywotność bębna wskazuje na 18%, wyraziłam w mailu wątpliwość co do tego, że bęben jest nowy, ale sprzedający na maila (w którym wspomniałam też zacinanie się papieru) nie raczył odpowiedzieć. Brak kontaktu, więc reklamacja byłaby stratą czasu."
"Na matrycy pomimo opisu że jest to A+ występują przebarwienia. Poza tym ok."
"Pierwsza płyta przyszła uszkodzona, druga tak samo. Na zwrot pieniędzy czekam ponad miesiąc, brak kontaktu ze sprzedającym..."
"PO ZA TYM ZE LAPTOP USZKODZONY ,BATERIA SIE NIE ŁADUJE PRACUJE NA ZASILACZU,PASEK NA MATRYCY Z GORY NA DÓŁ TO WSZYSTKO W PORZADKU PIENIADZE Z ZWROTU ODESLANE NATYCHMIAST  OCZYWISCIE NA MÓJ KOSZT ,BEZ KOMENTARZA I ŻADNEGO WYJASNIENIA , A TOWAR MIAL BYC SPRAWDZONY PRZED WYSYLKA TO STWIERDZENIE MNIE DOBIJA""Zawyżona numeracja niezgodna z opisem przyszło 39 i 1/3, czyli spory kajak."
"Mocne piloty, szkoda ze nie takie jak w opisie i na zdjeciu :/"
"Grill był porysowany o czym sprzedający nic nie wspomniał w aukcji"
"Laptop zakupiony w sobotę wysłany po wielokrotnych moich próbach w środę (mimo tego że naprawdę zależało mi na czasie). Na aukcji sprzedawca zapewniał że laptop jest w pełni sprawny bez uszkodzeń. Prawda jest taka że posiada pękniętą obudowę obok wentylatora dodatkowo nad klawiaturą jest duże pęknięcie oraz klawisze oznaczone jako 0, F1 i F2  nie działają. Sprzedający nie odpowiada na maile, chociaż plus taki że telefon odbiera tylko za każdym razem coś wymyśla że dziś że jutro itp. ODRADZAM"
"Pomimo zapłaty za przedmiot, sprzedający wystawił przedmiot jeszcze raz. Pieniędzy niestety nie oddał. Sprawa zostanie zgłoszona do obsługi allegro."
"Towar wyslano na inny adres tj. danych do faktury (60 km od miejsca dostawy), nie wystawiono faktury tylko paragon mimo wyraznej informacji ode mnie, oczywiscie wysylka paragonu na moj koszt mimo pomylki sprzedawcy-nie polecam, szkoda nerwow i czasu dla tak nieodpowiedzialnych osob."
"Tylko 1/3 slimakow ktore dostałam z zamowionych 2 kompletów wyglądają jak pinki, reszta to kundelki, mieszańce ze zwykłymi zatoczkami z brązową skorupką, nie są to zatoczki różowe. Świderki ładne choć mikroskopijne. Plus za wzorowe zapakowanie. Niestety całościowo ocena negatywna, nie zamawiałam zwykłych zatoczków ani mieszańców. "
"Daję kciuka w dół, bo płyta kupiona w poniedziałek, szybka płatność a wysłana dopiero w czwartek.""Klosz dotarł rozbity.Sprzedający obiecał rozwiązać problem ale do tej pory bez odpowiedzi."
"Karma z przeterminowanym terminem ważności. Plus za zwrot pieniędzy. "
"wystawia towar ktorego niema"
"Kupiłem przedmiot, niestety nie spojrzałem na opcję dostawy gdzie był tylko odbiór osobisty. Sprzedający nie chciał wysłać za pobraniem ale w już na nazajutrz wystawił owy towar na olx w cenie 1700zł gdzie ja kupiłem na allegro za 1500... Kontakt telefoniczny, mailowy bardzo utrudniony. "
"0 towaru, 0 kontaktu - nie polecam"
"Sprzedawca wycofał się z transakcji. ""Sprzedajacy po 6 dniach i dwóch napomnieniach w końcu odpisał ze przedmiot został już sprzedany na OLX. Brak kontaktu i nie poważne zachowanie. Odradzam!"
"Szkoda, że w aukcji nikt nie napisał, że z grami nie ma to prawie nic wspólnego. Otrzymałam „blok” z którego te gry mogłam sobie stworzyć. Szkoda czasu i pieniędzy. "
"Dostarczone zostaly kompletnie inne tytuly niz zamawiane"
"Nie polecam"
"Sprzedający sprzedawał książki ale nie posiadał wszystkich w magazynie. Po telefonie zdecydowałam się kupić inną niż zamówiłam, zaznaczając, że część bajek mam i nie chcę żeby się powtarzały. Niestety otrzymałam zupełnie inne bajki, nie tę wybraną przeze, mnie więc mam teraz dwa egzemplarze tej samej książki."
"Nie polecam, szkoda pieniędzy, towar niezgodny z oczekiwaniami bez możliwości zwrotu.""przy drukowaniu na nowej drukarce powstają pasy jakby wgniecenia na innych papierach tego niebyło"
"Miał być papier samoprzylepny foto a była to zwykła nalepka nie nadająca się do fotografi"
"Papier nie nadaje się do drukowania zdjeć. Przemaka od tuszu i nie odwzorowuje kolorów NIE POLECAM"
"Straszna lipa.  Papier rzekomo ma 260g/m2 co jest totalną bzdurą. Papier jest bardzo cienki i na bank jego gramatura nie jest taka jaką deklaruje sprzedawca - jestem tego pewien, ponieważ posiadam papier od innego sprzedawcy o mniejszej gramaturze, który jest o wiele grubszy i dużo lepszej jakości. Nie tego oczekiwałem."
"Towar niezgodny z opisem miały być m11 a są m10 Towar do zwrotu "
"Kupiłem sterownik do Mazdy 626, sterownik jest od Mazdy ale na pewno nie 626. Poprosiłem o wymianę,  w odpowiedzi poproszono mnie o numer VIN. Wysłałem.  Kontakt się zakończył i moje kolejne wiadomości pozostały bez odpowiedz."
"niestety sprzedają towar którego nie mają... zasłużony negatyw... "
"Towar niezgodny z opisem. Sprzedawca pisze, że jest to orginalna cześć Hyundai a jest to zamiennik produkowany przez firmę OYODO- zwykłe osz.ustwo z myślą,że nikt nie zauważy. Nie polecam tego Allegrowicza!!!!"
"Zmieniarka pomimo opisu w aukcji "sprawna", nie działa. Nie wczytuje płyt.""Gdy wagon odebrałem od listonosza, po rozpakowaniu go zauważyłem: 1. Wagon z logiem Piko idealne bez skazy, ale już drugie pudełko z tworzywa sztucznego to uszkodzone; 2. W wagonie dwa połamane bufory ( jeden zderzak całkowicie połamany a drugi ułamany); 3. Sprzęgi nie sprężynują, zapewne brak sprężynek sprężynujących sprzęg; 4. Nie zgodność z opisem taki jaki jest w stanie faktycznym model  wagonu."
"W 100% nie polecam sprzedającego.Telefon ,który miał być w stanie bardzo dobrym przyszedł z pękniętym wyświetlaczem.Po poinformowaniu o tym sprzedającego ,stwierdził,że to niemożliwe bo wysłał telefon nieuszkodzony a pęknięcie zwalił na firmę kurierską.Telefon był bardzo dobrze zabezpieczony i nawet upadek nie byłby w stanie go uszkodzić.Radzę omijać szerokim łukiem. "
"Sprzedający nie posiadal towaru na stanie i nie poinformował o późniejszym terminie dostawy"
"Niestety sprzedawca olewa kupującego gdy dochodzi do reklamacji nie działającego sprzętu odpowiada z dużym opuznieniem średnio polecam tego sprzedawcę "
"Słaba jakość wykonania auta "
"Dwa nawilżacze, mniejszy nie ma żadnego filtra tylko jakieś kulki, większy nie ma nocnego podświetlenia, pilot nie działa(nowa bateria), wyświetlacz szaleje, temperatura skacze co kilka stopni, wilgotność też. Prawdą jest że nawilża.W rozmowie telef powiedziano mi że oni nie wiedzą co te urządzenia mają. Kazali mi towar przysłać a oni zdecydują czy są niesprawne. Rzecz dzieje się w okresie 14-sto dniowym od zakupu. Wiem że jeden negatyw nic nie zmieni ale ja NIE POLECAM."
"zdecydowanie odradzam! fotelik przyszedł rozdarty dodatkowo bez gratisów które były opisane w aukcji. po próbie kontaktu telefonicznego Pan kłócił się że zmienił to przed zakupem chociaż była to nie prawda bo stało się to następnego dnia. dodatkowo na towar trzeba było czekać 5dni bo nie było towaru w magazynie ale nikt mnie o tym nie poinformował. NIE POLECAM !!!"
"niestety ale, kod nie dziala. po zlozonej,reklamacji brak jakiejkolwiek podpowiedzi""Połowa klocków to klocki lego podobne, NIE LEGO""Nie polecam. Towaru nie otrzymałem, 0 kontaktu. Sprawa skierowana na Policję."
"Kompletny brak kontaktu. Nawet Allegro bezradne. Sprawa skierowana do POLICJI. Naciągacz !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Wystawiam negatywną ocenę ponieważ już minęły 2tygodnie od zakupu zaślepek i nie otrzymałam  ich .Sprzedający nie odbiera telefonu i nie odpisuje na maile. ""Niestety ale odradzam tego Allegrowicza,wiatrowka miala byc  z gwarancja a dostałem fakture z paragonem.Prosiłem o dosłaniejej, jak i prosilem o informacje odnosnie wiatrowki i milczenie.Wiatrowka w stanie niezadowalajacym choc sprawna,widac ze sprzedawca nie dbał o nia..Po 2 tygodniach daje negatyw."
"Sprzedawca oszukuje opisując przedmiot! Fotelik zupełnie się nie zgadzał z opisem. Był zniszczony i pobrudzony. Styropian połamany w kilku miejscach. Fotelik nie nadający się do użytku ze względu bezpieczeństwa. Sprzedający nie chciał zwrócić całej kwoty. Niestety moja żona dzwoniąc do niego dogadała się z nim za moimi plecami, ustaliła sprzedający zwróci 80zł. Więc straciłem 170zł i mam fotelik który nadaję się do śmieci. Nie polecam tego sprzedającego! Oszukuję w opisie i zdjęciach!"
"Wiele lat na Allegro i pierwsze spotkanie z tak niemiłą i nieprofesjonalną obsługą. Przesyłka źle zapakowana, zniszczona w transporcie. Złożyłem reklamacje. Poniżej cytaty z korespondencji ze sprzedawcą. Sami Państwo ocenicie czy warto:   "Witam, to nie jest nasz sposób pakowani paczek, została ona przepakowana."  "Sugeruje odpowiedzieć na wcześniejsze pytania a straszenie mnie allegro jest słabe i dziecinne,nie mamy obowiązku uznać reklamacji"  "Mam nadzieje ze wyraziłem się dostatecznie jasno""
"UWAGA WAŻNE PROSZĘ CZYTAĆ! NIE ZABEZPIECZONY PRODUKT DO WYSYŁKI. JAKOŚĆ TOWARU JEST BARDZO KIEPSKA. TOWAR POŁAMANY.   NIEMIŁE ODPOWIEDZI SPRZEDAJĄCEGO, STANOWCZO ODRADZAM ZAKUPÓW. PROSZĘ NIE SUGEROWAĆ SIĘ OPISAMI, ZE TOWAR DOBREJ JAKOŚCI. ODRADZAM ZAKUPÓW!!!!!!!!!!!!!"
"Zamówiona została tablica dla chłopca niebieska Tak było w opisie u sprzedającego, przyszła różowa do tego nie można się dodzwonic do sprzedającego i ignorują wiadomosci"
"Tablica miała być prezentem gwiazdkowym, niestety tablica dotarła do nas cała połamana"
"Niestety nie polecam sprzedawcy, dostałem towar inny niż zamawiałem. Odesłałem towar w ten sam dzień kiedy otrzymałem informację od sprzedawcy jak to zrobić a dopiero po kilku dniach otrzymałem wiadomość, że sprzedawca nie posiada towaru który pierwotnie zamawialem, przynajmniej nie w stanie do sprzedaży...  O zwrot pieniędzy musiałem sam się dopraszać, nie polecam zdecydowanie."
"Jeden z trzech zakupionych przedmiotów nie taki,jak był wybrany.Nastąpił zwrot pieniędzy za ww  przedmiot.Koszty zwrotu musiałem pokryć ja, chociaż zwrot nastąpił nie z mojej winy."
"Zdecydowanie nie polecam. Sprzedawca ma głuchy telefon, wobec czego zwróciłam się o pomoc do Allegro. Po zgłoszeniu reklamacji z tytułu rękojmi (uszkodzenie towaru w transporcie) i żądaniu obniżki ceny przyznaję, że niezwłocznie otrzymałam od Sprzedawcy przelew gotówki, ale był bardzo nieprzyjemny podczas dyskusji i udzielał wręcz pogardliwych odpowiedzi. Tylko dla kupujących o stalowych nerwach i grubej skórze."
"Przedmiot niezgodny z opisem (klocki dla dziecka). Po poinformowaniu sprzedawcy i prośbie o dosłanie nakładki z sorterem, zgodnie z opisem z aukcji (załączyłam zrzut z ekranu) zostałam pomówiona o fałszerstwo , cyt.: "Zadnego rozwiazania nie widze. Zestaw wyslany prawidlowy. Pozdrawiam."  "I proszę nie fałszować opis nie ma ani.słowa o sorterze." Myślę, że odpowiedź sprzedawcy mówi sama za siebie. O braku kultury marketingowej nawet nie wspomnę. Nie polecam, omijać szerokim łukiem."
"Opakowanie zewnętrzne było zniszczone/rozcięte. "
"Niestety ale nie polecam. Tablica bez oryginalnego opakowania (miała być na prezent), fatalnie zapakowana, większość elementów luźno wrzucona do paczki, w żaden sposób nie zostały zabezpieczone. Przez to uległa zniszczeniu w transporcie, po zgłoszeniu zostałem poproszony o formularz szkody (którego nie posiadałem, bo paczka z zewnątrz nie była uszkodzona) a po odpowiedzi kontakt się urwał. Natomiast sama tablica jest kiepskiej jakości, a paczka zamówiona 12 grudnia przyszła po świętach..."
"Nie otrzymałem całego zamówienia. Nie odpowiada na listy."
"Zdecydowanie nie polecam."
"Najbardziej niegrzeczny i niemily sprzedajacy uwazajcie jesli chcecie miec problemy to kupujcie u tego Pana. Tor przyszedl bez jednego elementu mial byc doslany, po kilku mailach wyslanych olewka, dopiero po ingerencji allegro dotarlo do sprzedawcy zeby wyslac brakujacy element. Mysle ze ceny sa tak przystepne poniewaz produkty ktore sa sprzedawane nie sa pelnowartosciowe. Nie polecam okropnie niegrzeczny i chamski sprzedawca."
"JEDEN WIELKI NEGATYW SPRZEDAWCY!!! Mój błąd podwójne zamówienie. Mimo przeprosin sprzedawca żąda zapłaty za dwa przedmioty i grozi prawnie oraz wstrzymuje wysyłkę przedmiotu który został opłacony. Skarga do Allegro podziała i przedmiot po kilkunastu dniach wysłany.  Bardzo nie miła obsługa i próba wymuszenia zapłaty za oba przedmioty. Proszę uważać na tą osobę. NIE POLECAM !!!!!! P.S - NIESTY ALE PIERWSZA MOJA NEGATYWNA OCENA NA ALLEGRO PO KILKU LATACH UŻYTKOWANIA SERWISU !!!!!!!!!"
"Witam, zakupiony przedmiot był uszkodzony. Jako że był to prezent świąteczny nie mogłem zareklamować. Poza tym faktem wszystko było ok!!!"
"Straszny szajs zestaw nie kompletny brakuje czaszki i wężyka do DNA. Towar pięknie zapakowany oryginalnie, rozpakowałem i razem z dzieckiem skladalismy i na końcu niespodzianka brak dwóch elementów i co teraz mam to zwrócić jak dziecko nie chce oddać CLEMENTONI ZESTAW NAUKOWY CIAŁO LUDZKIE DNA, jeżeli bym miał oceniać produkt ludzie nie nabierajcie się na ten towar chińskie klocki są lepiej wykonane w ogóle jakość kiepska chodzi o plastiki, wykonanie i spasowanie, pudełko jest tylko ładne "
"Nie polecam.Przeczytajcie opinie negatywne o sprzedającym.W moim przypadku kupiłam klocki mini wafle i iodstapilam od umowy.Sprzedajacy nie przyznaje się że otrzymał paczke zwrotną pomimo że Inn post ma status doręczona.Zwrotu pieniędzy nie zrobił i trwa spór na allegro. Żąda ode mnie podpisu osoby która odebrała paczkę. Złożyłam reklamacje do Inn Post i mam czekać 30dni na rozpatrzenie.Zenada.Uwazajcie na Pana Remigiusza."
"Nie polecam. Zrezygnowałem z zakupu towaru i pieniądze odzyskałem dopiero po miesiącu przepychanek, przy czym zwrot nastąpił gotówki dopiero po zagrożeniu ze strony Allegro, że sprzedający zostanie zablokowany. Kontakt bardzo słaby, na mejle odpowiada dopiero po zagrożeniu złożenia doniesienia na policję. Z wysyłką zawiniła poczta (nie powiadomiła mnie o nadejściu paczki), ale sprzedający miał gdzieś, żeby to wyjaśnić i doprowadzić sprawę do końca."
"Zamówione po raz drugi za pobraniem. 1 raz przed świetami - brak towaru do tej pory, 2 raz paczka nadana 3 dni temu do tej pory brak informacji o przesyłce. Brak kontaktu ze sprzedającym. NIE POLECAM"
"Zabawka przyszła niesprawna-helikopter nigdy nie poleciał, a miał i latać i strzelać . Próba wyjaśnienia spełzła na niczym. Pan stwierdził, że odesłałam zabawkę i przyszła uszkodzona i to moja wina, bo źle ją zapakowałam. Nie daje żadnych szans na wytłumaczenie sytuacji, o poziomie kultury nie będę wspominać, bo szkoda zdrowia. Dziecko rozczarowane prezentem bublem, a ja ogólną postawą Sprzedającego. Pozostaje tylko niesmak"
"Mój pierwszy nieprzychylny komentarz...ale niestety. Nie polecam! Wózek złej jakości (nie wiem czy niekompletny, czy uszkodzony, brak instrukcji).  Przesyłka szybka- to na plus. Transakcja zakończyła się zwrotem gotówki przez sprzedającego, czyli pozytywnie dla mnie. Trwało to jednak długo (prawie 1 miesiąc) i wymiana wiadomości nie należała do przyjemnych. Utrudniony kontakt, tylko mailowy, brak telefonicznego. Szkoda."
"Zamowiona mata okazala sie duzo mniejsza niz bylo napisane w opisie aukcji. Niestety nie mam czasu zeby ja odsylac i zamowic wieksza poniewaz potrzebuje ja na prezent na juz.  "
"Niestety lalka ma jakaś wadę po włożeniu smoczka dalej płacze."
"Pan był nie uprzejmy. Po wyjaśnieniu problemu, którego tak naprawdę nie było wycofał się z transakcji i stwierdził, że do 2 stycznia nie pracują. Dodam, że zamówienia dokonałam 10 grudnia, wpłaty 11 grudnia 2018r."
"Zabawki BAAARDZOOO słabej jakości, nie warte swojej ceny, wyglądają jak z odzysku. Jedna z zabawek miala otwarte i zniszczone opakowanie. Miałam to wszystko odesłać, ale moje dziecko (2,5 roku) znalazło w szafie i sie do nich dobrało. Ogólnie sprzedający arogancki i malo przyjemny. Takie zachowanie nie przyciąga niestety. W skrócie: NIE POLECAM - BUBEL!!!"
"Zamówiłem dwie tablice i obie przyszły uszkodzone. W jednej była połamana listewka, po sklejeniu w miarę to wygląda. Druga miała wyrwaną śrubkę. Słaby kontakt ze sprzedawcą. Mógłby sprawdzać stan tablic przed wysyłką. Same tablice też słabej jakości."
"Niestety po jednym dniu noga tablicy złamała się !!! (dodam ze tablicą bawiła się 1,5 roczna dziewczynka, która na zmianę pisała kredą i wycierała). Noga została przez męża naprawiona - niestety, po dwóch dniach rozjechał się stelarz. Nie wiem co się stało. Pomysł jestbardzo fajny ale chyba wykonanie niedokładne. Niestety, rzadko pisze negatywne komentarze, ale w tym przypadku muszę, zakup nie wart tylu pieniędzy. Nie polecam."
"Chamskie zachowanie sprzedającego.oto odpowiedź sprzedającego w oryginale.  Witam, nic nie musze wyjaśniać. Czas wysyłki jest podany w zawartej umowie."
"Towar wybrakowany , przesyłka do innego punktu niż to było w umowie , w sporze  sprzedawca bezczelny i wulgarny , straszący pozwami i wysyłający   smsy  rzekomo z Kancelarii  Prawnej Paragraf która wcale  go nie  reprezentuje. Polecam lekturę innych negatywnych komentarzy na karcie sprzedawcy i wyciągnięcie wniosków .Lepiej takich ludzi omijać z daleka , kupowanie zabawek dla dzieci powinno być przyjemnością , a nie szarpaniem się z handlarzem ."
"Towar zamówiony i zapłacony 10.12.2018 a został wysłany 17.12.2018 sprzedający powołuje się na regulamin. Cieszę się, że przez tyle lat zamawiania pierwszy raz trafiłam na tak ściśle trzymającego się regulaminu sprzedającego. "
"W zasadzie ciezko wystawić ocenę w zakresie towaru, który nadany 29.11.2018 r. nigdy do mnie nie trafił. Pomimo sporu toczącego się wraz z udziałem Allegro, kupujący do dnia dzisiejszego nie zwrócił środków ani nie nadal towaru ponownie. Jego postawa jest arogancka, naganna nacechowana przeświadczeniem o własnej wyższości i słuszności swoich tez. Zdecydowanie nie polecam. "
"Wszystkim, którzy zamierzają kupić coś od Pana, odradzam z całego serca jakiekolwiek zakupy z tego sklepu. A jeśli ktoś zapłaci a nie otrzyma towaru, zachęcam do działania poprzez otwarcie dyskusji na allegro z pomocą pracowników allegro, zgłoszenie sprawy do POK bądź udanie się na policję.Dodam, że po dłuższej wymianie słów i zastosowaniu przeze mnie w/w działań odzyskałam mimo wszystko pieniądze, które Pan przesłał na moje konto.Jest mi przykro, że musiało dojść do takiego incydentu."
"Fatalny kontakt ze sprzedającym. Klient wyraźnie mu przeszkadza. "
"Czas oczekiwania na zamówienie długi. Zamówienie złożone 14.12 dostarczone dopiero 20.12 po meilu do sprzedającego dlaczego nie otrzymuje żadnej wiadomości o statusie zamówienia. "
"zerowy kontakt sprzedawcy z klientem. Brak numeru telefonu a kontakt email głuchy. "
"Sprzedawca nieuprzejmy. Zakupiony towar został przysłany popsuty i został niezwłocznie odesłany. Mimo to sprzedawca maksymalnie utrudnia proces odzyskania pieniędzy za zwórcony towar."
"Poźny czas wysylki zero kontaktu ze sprzedajacym."
" otrzymałam maila od sklepu: Informujemy, iż dokonali Państwo zakupu przedmiotu z terminem wysyłki 10 dni roboczych, w zwiazku z powyższym paczaka zostanie nadana maksymalnie jutro i jest to nasza dobra wola aby Państwo otrymali produkt przed 24.12.18 kosztem ostatnich sił oraz nadgodzin z naszych pracowników' Grzecznie podziękowałam za zamówienie, nie będę nadszarpywac pracowników. Odpowiedz jaka otrzymałam? 'Z przyjemnością usuwam zakup'. w życiu nie spotkałam się z taka obsługa. "
"Zakupiłam tablicę, tablica przyszła w rozwalonym pudełku.Była częściowo pęknięta i nogi drewniane pęknięte. Słaba konstrukcja i tyle.Odesłałam ją z powrotem. Nie mam tablicy która miała być prezentem dla mojego dziecka a sprzedający nie odesłał mi pieniądzy. Więcej od tego Pana nic nie kupie i NIE POLECAM TEGO Sprzedawcy choćby za nie miłą korespondencję e-mailową. "
"Pan ma problemy z czytaniem wiadomości jakie się pusze do niego.  "
"Nie mogę się wypowiedzieć na temat zgodności towaru z opisem, ponieważ paczka nie dotarła-wina poczty i wysyłki. W takim przypadku powinnam dostać zwrot kosztów za zamówienie, ale Sprzedający ma swoje zdanie na ten temat i niestety nie można się porozumieć żeby to załatwić bez problemów.   "
"Zakupiłem robopieska na aukcji, piesek jest ok, natomiast moje dziecko stanowczo za małe jak na ten model zabawki. Towar zwrócony od razu do tej pory brak jakiej kolwiek odpowiedzi ze strony sprzedawcy. Napisane już dwa mejle z naszej strony, nikt nie pofatygował się żeby odpisać. Na chwilę obecną nie mamy ani zabawki, ani pieniędzy. Nie polecam tego sprzedawcy. "
"Zakupiony towar przyszedł po 9 dniach. Bardzo utrudniony kontakt ze sprzedającym. "
"Zamowienie dla dzieciaków z przedszkola na mikołajki. Dostaję info od sprzedawcy: 'Odstępujemy od umowy., nie realizujemy,. Niee ma szans na doręczenie do 6.12' Udaje mi się skombinować gry gdzie indziej. Potem info od sprzedawcy, że to nie był mail do mnie i mi wysyłaja zamówienie. Zostałam z 32 szt gier pomimo wielu próśb o anulowanie zamówienia (zakup na FV więc potrzeba dobrej woli sprzedawcy, jak widac tu jej brak). Zero kontaktu telefonicznego pomimo dwukrotnej mojej prośby o kontakt."
"Przesyłka nie była dobrze zapakowana. Tablica która kupiłam była zapakowana tylko w pudełko z kartonu, co spowodowało, że kredy załączona do tablica była połamana. Na zdjęciu wszystko wyglądało super, niestety w rzeczywistości towar nie wyglądał juz tak dobrze. Najgorsze jest to, że kupiłam ja na prezent świąteczny. "
"wszystko ok ale zapakowane przedmiotu to masakra. odebrałem opakowanie osobno i zabawkę osobno. przedmiot dosyć duży zapakowany w kopertę kurierską. słabo to wyszło."
"Totalny brak zabezpieczenia przesyłki. Zabawka przełożona cienką tekturką i owinięta stretchem, efekt jest taki, że dziecko dostanie prezent w uszkodzonym opakowaniu. Trochę więcej oczekiwałam od tak dużego sprzedawcy. "
"No niestety...Tablica o bardzo słabej, lekkiej konstrukcji.Podczas przesyłki została uszkodzona, co oczywiście nie wpływa na ocenę produktu- możliwość sklejania.Jest na prawdę bardzo delikatna co jest nie adekwatne do ceny.Na dodatek tablica byla krzywa, ponieważ jest źle sklejona. Kontakt ze  sprzedawcą i odpowiedź na zaistniałą sytuację "proszę przeczytać o procedurze reklamacji". Niestety okres przed świąteczny, podejrzewam, że otrzymalabym zwrot gotówki,jednak dziecko bez zabawki.Jakosc zero"
"Paczka dotarła w tragicznym stanie w dodatku nie do tego paczkomaty, w którym miała być do odbioru.    Karton był otworzony i wygląda jakby dużo przeszedł. W środku brak jakiegokolwiek zabezpieczenia. Zabawka latała luźno w kartonie. "
"Niestety z mojej strony nie może być pozytywnej oceny. Produkt jak najbardziej zgodny z opisem, co do tego nie mam zastrzeżeń, ale Państwa błąd i przez to późna wysyłka sprawiły że dziecko nie dostało swojego prezentu od Mikołaja. Do tego utrudniony kontakt, brak odpowiedzi na e-mail, podczas dzwonienia po pierwszym sygnale nagle "linia zajęta", drugi numer nie odpowiada, kilka dni próbowałem się dowiedzieć czy zamówienie na pewno dotrze...ale cisza, no porażka. Przykro mi bardzo, brak słów."
"otrzymałem towar nie zgodny z zamówieniem , miały być trzy rożne autka a były 2 takie same , był to prezent mikołajkowy i zrzuciłem pomyłkę na mikołaja ."
"Dużo pisania ale jednym słowem niepolecam. Przedmiot został zareklamowany oraz cześć zamowienia zwrócona. Sprzedający nie dotrzymał terminów zwrócenia pieniędzy oraz rozpatrzenia reklamacji. Po tygodniowej batalii otrzymałam pieniądze. "
"Kontakt po 2 dniach, mimo okresu świątecznego. Numer telefonu na Allegro: 000000000. W opisie produktu czas dostawy: 2 dni. W mailu dostaję: 6 dni. NEGATYW. Dzieciak został bez prezentu na Mikołaja, szukam teraz po mieście czegoś innego. Domagam sie zwrotu pieniędzy.   PS Ponawiałem tamo samo pytanie dwa razy: KIEDY DOSTANĘ PACZKĘ. Dostawałem informację typu: a sprawdź se pan gdzieś tam."
"Opóźniona wysylka. Zamowilam paczkomat dostalam kuriera do odbioru na 2 końcu osiedla, sprzedawca nie miły, nie polecam."
"Obsługa bardzo niemiła. Od razu napisałam maila o rezygnacji z zakupu, z resztą bardzo uprzejmego, a pan odpisał "jak w przedszkolu".   Jest pan niepoważny.  Proszę popracować nad kulturą osobistą. Zawłaszcza, że to już nie pierwsza opinia dotycząca pana nieuprzejmości."
"Beznadziejna obsługa klienta i organizacja. Zamawiam, przysyłają paczkę, odstępuję od umowy i odsyłam nowy towar. Po ok. 2 tygodniach przysyłają towar ponownie. Na moje pytanie o co chodzi, dostaję odpowiedź, że to mi się coś musiało pomylić i oni absolutnie nie wiedzą. Przedstawiam im numery nadań, ale nawet nie pochylą się nad nimi. NIE POLECAM!!!"
"Sprzedawca odpowiedział bardzo niegrzecznie na moje zapytanie łącznie ze straszeniem mnie sankcjami prawnymi. "
"Towar zgodny z opisem, dzieci zadowolone. Nie miła obsługa"
"Niestety nie jestem zadowolona z obsługi kupującego. Miałam jakieś problemy z pocztą, a zależało mi na informacji o wysyłce. Otrzymałam ją z "wielką łaską". Polemika ze sprzedawcą podniosła mi ciśnienie bardziej niż wiadomość, że nie otrzymam przesyłki na czas (to akurat z winy poczty)"
"Żądło jestem z czegoś niezadowolona sle tablica niestety okazała się złym zakupem gdyż jest niestabilna wygina się odchodzą drzazgi wykonana słabo nie dla tak małego dziecka . Dołączony papier po którym nie da się pisać kredkami bo jest śliski , nie mam pojęcia w jaki sposób wymienić rolke z papierem czuje ze musze ją całą rozkręcić . Bardzo słabe wykonanie w odniesieniu do ceny "
"Beznadziejne przedmioty, tablica po kilku dniach wyładowała na śmietniku, szkoda pieniędzy. Nie polecam"
"tablica kiepskiej jakości,rozleciała się po kilku dniach użytkowania ,niestety nie jestem zadowolona :/"
"Tydzień temu zamówiłam tablicę z czasem realizacji 2 dni robocze, do tej pory nic nie otrzymałam. Firma ma wyłączony telefon. Ciagle czekam na jakikolwiek kontakt. Jak na razie zdecydowanie nie polecam."
"Na obrazkach w aukcji jest wersja grantowo/fioletowa, niestety nam wykluł się smok zielony, którego chcieliśmy najbardziej uniknąć. Zwrócić się zabawki nie da bo jest po wykluciu, więc negatyw!"
"Ramka tablicy jest niedokładnie umalowana: występują prześwity a w innym miejscu nawet brak farby. Klocki ograniczające - surowe drewno. Folia do malowania markerem wychodzi z ramki. Za te pieniądze to bubel."
"Piaskownica uszkodzona,spisany protokół. Utrudniony kontakt, 6 tygodniowy  problem ze sprawą. Koniec zwrot gotówki po ciężkich bólach. Śmiech na sali,nie polecam,omijajcie tego allegrowicza."
"Ostatecznie otrzymałam zakupioną zabawkę,ale obsługa sklepu pozostawia wiele do życzenia...Najpierw przysłano mi inny model zabawki,mniejszy,tańszy i z innymi funkcjami,a po zgłoszeniu tego do sprzedawcy usłyszałam, że NIE MA TAKIEJ MOŻLIWOŚCI.Po przedłużaniu rozwiązania sprawy (reklamacji-wg sprzedawcy), dostałam informację o odstąpieniu przez niego (!) od umowy sprzedaży.Finanalnie zakupiona zabawka została dostarczona,a przysłaną omyłkowo sprzedawca kazał zatrzymać. Kontakt mocno ograniczony."
"Paczka była cała zniszczona i miała wgniecenia"
"Materiał jednak bardzo słabej jakości. Piłka nie wytrzymała nawet pół dnia przy ostrożnym funkcjonowaniu. "
"To sa po prostu żarty. Chcę zwrócić tablicę, a kontakt jest po prsotu zerowy. Na maile nikt nie odpisuje, nie wiem  nawet czy firma przyjęła do wiadomości, że chcę zwrócić tablice. Chyba wypadałoby napisać wiadomośc zwrotną, że dostali formularz zwrotu. W końcu wysłałam tablice na adres sklepu, której nikt nie odebrał i tak leży na poczcie od piątku, nikt nie kwapi się, by ją odebrać."
"Lalka nie działa jak powinna."
"TABLICA PRZYSZŁA W CZĘŚCIACH ROZWALONA A SPRZEDAWCA NIE ODBIERAŁ TELEFONU"
"Zabawka dotarła, ale przepychanka słowna na GG godna pożałowania. Straszenie Kancelarią Prawną, szukanie mojego nazwiska po internecie, ale na pewno nie udzielenie odpowiedzi na temat przesyłki, czy została wysłana i jaki ma numer -zależało mi na odbiorze przed wyjazdem. Więc jak inni kupujący potwierdzam zastraszanie. Jeśli to pracownik to robi "dobrą reklamę". Chciałam zadzwonic do wlasciciela , ale tel. nie odpowiada. Posiadam całą rozmowę w historii na GG I NIGDY WIĘCEJ ZAKUPÓW TUTAJ!"
"Nie jest to plac wyprodukowany w Polsce tylko w Korei!!!! Sprzedający wmawia że to polski producent ale na elementach i na opakowaniu pisze MADE IN KOREA. Nie przedstawił też certyfikatów na moją prośbę. Nie polecam. Wprawdzie pieniążki zwrócił ale kontakt utrudniony bo Pan nie odbiera telefonu."
"Powinni zakazać sprzedaży tej piłki! 120 zł poszło do kosza. Zielona piłka wytrzymała dokładnie 1 DZIEŃ (rozeszła się na zgrzewie), różowa piłka skurczyła się po 4 dniach użytkowania i tak samo rozchodzi się na zgrzewie - nie wróżę jej długiego użytkowania. Pasowałoby napisać skargę do producenta!!!!! że to nabijanie klienta na pieniądze!!! OBSŁUGA KUPUJĄCEGO - B. DOBRA, ale wycofajcie te bańkopiłki ze sprzedaży, bo szkoda negatywnych komentarzy."
"Wszystko super, ale jakość wykonania tej tablicy pozostawia wiele do życzenia, stelaż tablicy w niektórych miejscach uszkodzony, tablica niestabilna. To jest ryzyko zamawiania przez internet, na zdjęciu wygląda pięknie."
"Słaby kontakt, szczególnie przy próbie zwrotu."
"Zamówiłam 2 tablice , jedna przyszła zgodna z opisem natomiast druga była uszkodzona. Chciałam skontaktować się ze sprzedającym w sprawie zwrotu i reklamacji natomiast kilkakrotnie nie odbierał telefonów ani nie odpisał do tej pory na emaila. Zależało mi na wysyłce nie uszkodzonej tablicy wzamian za tą , która przyszła do mnie z oderwaną listwą. Poza tym uważam, że nie była to szkoda spowodowana transportem. Poza tym jakość drewna , z której tablice są zrobione nie jest warta tej ceny."
"Niestety produkt przyszedł pęknięty , poza tym ok"
"Kupiłam zjeżdżalnie z dostawą ZA POBRANIEM. miała przyjśc w ciągu 1-2 dni roboczych. Jednak nie przyszła w ciągu 4 dni. Po czym dowiedziałam się od Sprzedawcy, że brak wpłaty oznacza brak wysłania wysyłki i że on rezygnuje i odstępuje od sprzedaży. Tylko, że ja nie wpłaciłam, bo wybrałam opcję ZA POBRANIEM, którą Sprzedawca ma w ofercie! Do Sprzedawcy nie można się dodzwonić telefonicznie! NIE POLECAM!"
"Uwaga na tablice drewniane! Okropny szmelc! Niedoszlifowana, źle zbita, drzazgi wystawaly i po 10 min zabawy nogi w ogóle się rozjechaly... I za taki bubel 100zl? Pieniądze wrzucone w błoto! Zdecydowanie odradzam!"
"Niestety tablica trudna do złożenia, a po złożeniu zwyczajnie się rozpada....niestabilna, po prostu nie ndaje sie dla dziecka"
"Niestety nie mogę polecić tego produktu, gdyż jest bardzo słabej jakości. Mój synek ma 15 kg, a już się pod nim ugina plastik. Ponadto zjeżdżalnia jest bardzo niestabilna. Chce również zwrócić uwagę na to, iż w opisie aukcji pisze max obciążenie 30 kg, a na opakowaniu 25 kg. Na taki produkt to duża różnica."
"Słabo wykonany produkt"
"Zgodność z opisem o.k. Natomiast to jak otrzymałem zapakowany towar to już nie jest zgodne ze standardami jakimikolwiek. Karton zaklejony taśmą w ten sposób że można było wsadzić rękę do środka, także wcale nie był zabezpieczony."
"kiedy chciałam oddać towar zaczęły się komplikacje. plac który został odpakowany nie nadaje się na zwrot plus grożenie mi policja i sądem. nie polecam "
"Tablica nie nadaje się do użytku dla małych dzieci ponieważ nie da się jej skręcić trzeba ja skleić. Kontakt ze sprzedającym zerowy."
"Produkt niezgodny ze zdjęciami z oferty.  Balonik z projektora był jakby posklejany... (dwie części sklejone do siebie). Na pytanie do sprzedającego ws wymiany na produkt pełnowartościowy sprzedawca odpowiedział, żebym zwróciła towar bo wszystkie wyglądają tak samo... Pieniądze zostały zwrócone aczkolwiek czas stracony - tj ciągle pisał w mailu ZGODNIE Z USTAWĄ ma 30 dni na zwrot pieniędzy."
"Zaraz po zakupie wysłałem Panu informację że jednak rezygnuje z zakupu i proszę o zwrot należności. W wiadomości zwrotnej sprzedający poinformował mnie że zwrot jest jednoznaczny z podniesieniem kosztów połowy wartości zakupionego towaru, zaznaczę że od momentu zakupu do wysłania wiadomości o rezygnacji minęła godzina -późnym wieczorem. Więc nawet paczka nie została wzięta do ręki. Ze zwrotem i niewyjaśnionych kosztami według mnie jest to zwykłą próbą wyciagniecia pieniędzy od kupującego."
"Tablica przyjechała połamana sprzedawaca tak mieszał a na końcu powiedział ze już za późno na reklamacje ."
"towar przesłany uszkodzony, telefon kontaktowy nie odpowiada tylko mail pozostał aktywny. Na pytanie co robimy z usterką zaproponowano mi przysłanie listewki i żebym sam ją wymienił. Po skorzystaniu z prawa z rezygnacji z zakupów przez Internet na pieniądze czekałem miesiąc bo sprzedawca twierdził że nie otrzymał pączki mimo że miałem potwierdzenie z Poczty ze ja już dawno odebrał. Ogólnie nie polecam zakupów u tego sprzedawcy"
"Nie polecam. Towar okazal sie niekompletny. Brak klocka głównego bez ktorego nie da sie zbudowac statku. Kontakt telefoniczny żaden! Po nieuprzejmych mailach towar odeslalam. Niestety oddal tylko pieniadze za klocki a za zadne przesylki nie... no coz nie warto sie uzerac z kims takim. Nauczylo mnie to tylko by znowu czytac komentarze na temat sprzedajacych bo tutaj wszystkie okazaly sie prawdą..."
"Nie mam zastrzeżeń do kupionego przedmiotu, ale spotkała mnie przykra niespodzianka, sprzedający przez dwa tygodnie od zakupu i zapłaty, nie wysłał przedmiotu,  choć deklaracja wysyłki do dwóch dni, a realizacja do 5 dni,  nie reagował na maile moje i Allegro, dopiero  ograniczenie funkcjonalności konta przez Allegro, przywróciło sprzedającemu pamięć, że nie wywiązał się z zobowiązania.  Osobiście nie polecam ..."
"Przesyłka wysłana 10 dni po deklarowanym czasie i pod niewłaściwy adres! Mijają prawie 2 miesiące od zakupu a nie mam ani przesyłki, ani zwrotu pieniędzy! Zgodność z opisem- trudno powiedzieć, bo "towaru" nie mam.""Nie polecam, wyjątkowo brzydki egzemplarz, bardzo ciemny , Chmury burzowe na niebie wyglądają jakby na obraz wylała się brudna woda."
"UWAGA dla kupujących jak wywiązuje się sprzedający z zawartej transakcji"
"NACIĄGACZ !!! Nie informuje w aukcji o uszkodzeniach (spodni jeansowych) i do tego pisze, że są w dobrym stanie. Nie chce zwrócić za towar, ani obniżyć ceny. Dopiero pomoc Allegro zmusiła go do zwrotu części wpłaconej kwoty. Gdyby nie groźba sankcji nakładanych przez zespół Allegro nigdy w życiu by nie ustąpił. W podziękowaniach oraz o ile będę miał czas i ochotę dalej brnąć w tym gów...e przekażę informację do Urzędu Skarbowego, aby Pan Naciągacz mógł tam sprawdzić swoje siły.... ODRADZAM !!!!"
"Zakupiony sterownik miał pomylone przewody  podłączeniowe. Dzwoniąc do sprzedawcy prosiłem o zamianę tego sterownika na inny na koszt sprzedawcy, bo to on odpowiada za jakość towaru. Niestety, sprzedający nie poczuwał się do winy. Powiedziałem ,że zgłoszę to do allegro , odpowiedział , że mogę zgłosić gdzie mi się podoba i przerwał rozmowę. Prosiłbym o przemyślenie zakupu u tego pana"
"Mimo otrzymania towaru takiego jak zamawiałem wystawiam negatywa ze wzgledu na to jak kość pamięci byla wysłana. Zero zabezpieczenia, jedna warstwa folii bąbelkowej do tego z odzysku bo wiekszość bąbelków była przebita. Niestety nie to jest najgorsze... W folii były resztki jakiegoś tłustego płynu który oblepił cała kość także na start miałem robote z czyszczeniem. Na szczeście działa ale inni kupujacy takiego szczęścia mogą nie mieć."
"Maty o grubości 5mm nie nadają się do naklejania bo już przy zwyrwaniu folii się rwą, aukcja wprowadza w błąd przy dostępności mozliwych wymiarów, towar zapakowany jedynie folia stretch - maty przyszły wygniecione, ostatecznie problem ze zwrotem należności za towar. Nie polecam, radzę poszukać u innych sprzedawców - warto bo już zaopatrzyłem się w lepszej jakości maty."
"W opisie aukcji sprzedawca opisuje jakie są formatki, zamówiłem, opisałem co potrzebuje wg wytycznych z aukcji. Dostałem dwa największe kawałki i kawałek odpadu co wg tłumaczenia miało być całkowitym zakupem. Na zwrócenie uwagi sprzedawca pierwszym emailem napisał, że niby pisze na aukcji, że nie ma formatek itp. a na drugiego już nawet nie odpisał. To nie są standardy super sprzedawcy. Jakość towaru też nie pozostaje mi obojętna - jak na mnie za bardzo pobrudzone klejem na bokach i podkładzie."
"Brak towaru po 6 dniach od złożenia zamówienia pomimo wybrania dostawy kurierem.""Paczka nie doszła. Nie odpisuje na wiadomości. "
"Sprzedający zignorował wskazany adres do przesyłki - pasek trafił do mojego dawnego mieszkania i byłem żony. Miałem z tego powodu trochę nieprzyjemności, zamieszania i kosztów (mieszkamy w innych miastach).  Domyślam się, że to zaniedbanie, ale wypadałoby włożyć trochę więcej uwagi, jeśli adres był wyraźnie inny, a na pasku zarabia się pieniądze. Z przykrością zaznaczam Sprzedawcy, że nie usunę komentarza."
"Przesyłka długo nie dochodziła, mimo wybrania wysyłki kurierem. Maile z pytaniami o stan wysyłki pozostawały bez odpowiedzi. Dopiero po otwarciu dyskusji w Allegro sprzedawca odpisał iż pomyłkowo zaznaczył transakcję jako "wysłane". Zegarek otrzymałem wtedy po dwóch dniach.  Rozumiem, że mogła zdarzyć się pomyłka, ale kontakt ze sprzedającym słaby."
"koszty wysyłki zawyzone o 100 procent sprzedajacy zarzadał kwoty 25zł za wysyłke paczki tymczasem koszt wysylki nizszy o polowe 12,50zł tyle wyszedl i widnieje na etykiecie poczty polskiej ..wnioski niech kazdy wyciagnie sam jak to sie nazywa bo słowo ..OSZ..ST'' samo przychodzi na jezyk mowy""NIE POLECAM !!!!!!!!!!!! . Po wielu interwencjach towar dotarł ,  18 dni po dokonaniu przelewu . Sprzedająca nie odbiera telefonów . Słaba jakość towaru."
"Plomby i drut ok jednak nie moge doprosic sie kart charakterystyk stad za brak odpowiedzi na kilka maili negatyw. A wystarczylo tylko odpisac...."
"beznadzieja kupiłem 10 sztuk a 9 nie udało się zacisnąć .Straszny szajs. Zaciskałem powoli ale nic to nie dało .Zmarnowane pieniądze"
"zakupiony produkt nie został dostarczony, miał dotrzeć kurierem impost do domu, a dotarł gdzie indziej, po kontakcie mailowym i wyjaśnieniu sprawy, sprzedający przez 3 tygodnie nie zrobił nic, aby to rozwiązać, tak długo jak wysyłka nie dotrze do kupującego, tak długo sprzedający jest za nią odpowiedzialny, wg prawa, lecz niestety nie tutaj. NIE POLECAM."
"nie polecam brak towaru po wplacie brak zwrotu kasy brak kontaktu sprawa trafila do allegro i na policje nie polecam""Samolot był przeze mnie używany na bardzo dużej pustej przestrzeni. Samolot przestał był zdatny do lotów już tego samego dnia, którego go odpakowałem. Nie było to z mojej winy, gdyż w nic nie wleciałem, nic nie uderzyłem. Śmigło samo z siebie sie poluzowało, w taki sposób, że nie dało się tego naprawić, a przez to 3 małe silniczki nie były w stanie napędzać go poprawnie. Sprzedający jednakże odpisał na mojego maila opisującego problem, lecz nic na niego nie zaradził.   Nie polecam tego produktu.""Płaszcz był pogryziony przez mole i śmierdział stęchlizną.  Tego w opisie nie było."
"Po dokonaniu zakupu czekałem na przesyłke ale sie nie doczekałem  Po telefonie do sprzedającego usłyszałem że sprzedający podniósł cene dostawy i mam dopłacić. Po dokonaniu  transakcji uważałem że podniesienie ceny jest bezpodstawne. Wobec czego sprzedający oświadczył mi że nie wyślę towaru tylko zwróci pieniądze ale po pięciu dniach nie mam ani pieniedzy ani towaru za który zapłaciłem. Nie dopuszczalne jest aby podnośić cene po dokonaniu zakupu.""Niestety karty Pokemon nieoryginalne. Miało być 10 kart w boosterze a jest 9. Poza tym skład kart wskazuje na ich nieoryginalność (np. 6 kart RARE w opakowaniu, nieprawidłowa numeracja, wykonanie itp).""Towar niezgodny z opisem aukcji. Rusztowanie wcale nie ma 2m. Inne wymiary też się nie zgadzają. Proszę sprzedawcę o kontakt w celu ustalenia szczegółów zwrotu pieniędzy. Nie mogę polecić, a szkoda bo wysyłał szybka. "
"rtowar niezgodny z opisem , jestem w trakcie reklamacji, mam z tym duzy problem, opis nie zgodny z zeczywistoscia "
"Piec nieszczelny, a po drugie duże problemy z oddaniem towaru"
"Przy rozpakowywaniu taczki z koła wypadły łożyska i z jednego wysypały się kulki. Po złożeniu reklamacji zaproponowano upust na zakup nowych łożysk. Ponieważ koło z łożyskami zakupiłam sama nie czekając na rezultat reklamacji - odrzuciłam tę propozycję. Firma już do mnie się nie odezwała."
"Taczka przyszła cała porysowana. Nie polecam"
"Nie polecam sprzedającego. towar przyszedł poważnie uszkodzony. Brak jakiejkolwiek odpowiedzi ze strony sprzedającego związanej z reklamacja lub zwrotem części pieniędzy. "
"Odradzam, kominek jest złej jakości a wysyłka trwała 2 tygodnie"
"źle pospawany płytki szamotowe pęknięte drzwiczki się nie domykaja "
"Klamki wykonane z tworzywa które się palą-problem nie rozwiazano-nie polecam"
"UWAGA najgorsza firma na allegro sprzedająca CHŁAM CHŁAM CHŁAM"
"Piec jest totalnym bublem. Już na drugi dzień po zamontowaniu odpadły drzwi bo zastosowane blachowkrety nie wytrzymały ich ciężaru. Dobrze że byłem w domu bo mogłoby dojść do pożaru. Blacha cienka nie ma jak zrobić gwintu. Tragedia "
"Towar zgodny z opisem. Ale czas wysyłki pozostawia wiele do życzenia. Wysyłka dopiero nastąpiła po moich wielokrotnych  telefonach."
"Nie polecam nigdy!  Nie wyslali wogóle zamówienie. Po jakimś czase dostalam zwrot pieniędzy. "
"Absolutnie nie polecam. Opłaciłam w całości zakup. Nie wysłali na  czas.  Twierdzili że niby nie dostali opłate. Potem wysłali częć zakupów ze strasznym opóżnienie, I jeszcze potrwało potem wyjaśnienie  ze sprzedawcą zwrotu pieniędzy. Wzieli kase i nie wysłali całości zamówienia. Porażka poprostu!"
"Na tyle lat bezproblemowych zakupów w sklepach allegro pechowo natrafiłem na nierzetelnego sprzedawcę. Na wstępie po paru dniach musiałem się przypomnieć że zamówiłem i opłaciłem u niego piecyk, a gdy to już dotarł pięknie zapakowany po otwarciu okazało się, że wnętrze piecyka jest uszkodzone. Tylko dzięki zespołowi allegro, któremu bardzo dziękuję, udało się od sprzedawcy wyegzekwować reklamację (wymianę uszkodzonych części)."
"Drabina dużo niższa od deklarowanej (wysięg 7m - to fikcja) - nie wyższa od konkurencji (wbrew zapewnieniom sprzedającego). Kiepskiej jakości - stabilizator nogi - po dwukrotnym użyciu nosi bardzo widoczne ślady użytkowania.  Bardzo droga dostawa.  Zero kontaktu ze sprzedającym po transakcji. ps System ocen Allegro nie umożliwił nadanie 4 gwiazdek za czas wysyłki stąd pojawiły się 5."
"Nie polecam piecyk trafił cały powgniatany, potłuczony  szamot i rozerwany karton, zero zabezpieczeń!!! W dodatku nie otrzymałem rozety ani uszczelniacza choć na fakturze jest!!! Dzwoniłem do sprzedawcy pod wszystkie numery jakie są podane i nikt nawet nie raczy odebrać na e-mail nawet nie odpisuja!!! Nigdy już niczego tu nie zamówię!!!!!!!."
"Jeżeli chodzi o jakość produktu to nie ma żadnych zastrzeżeń. Z kolei dostawa po prawie miesiącu od zakupu pomimo zrozumienia że jest problem z dostępnością tego już nie da się wytłumaczyć."
"Jeżeli firma zmieni dostawcę to wszystko będzie w jak najlepszym porządku.Firma  z którą współpracują to totalna porażka!"
"Nie polecam sprzedawcy po miesiącu oczekiwania na towar zażądałem zwrotu pieniędzy. Na szczęście z tym nie było problemu."
"Wysyłka dopiero po 10 dniach i dzwonieniu codziennie gdzie jest przesyłka i tłumaczeniu że to wina firmy kurierskiej. A paczka leżała na magazynie."
"Towar dostarczony zardzewiały pełny wody "
"Przesyłka całkowicie niezgodna, opóźnienie do pierwotnego czasu wysyłki. Obsługa kupującego wyjątkowo chamska, albo wręcz brak obsługi.  Pani która spowodowała niezgodną wysyłkę nie raczyła powiedzieć słowa "przepraszam" przy wymianie przesyłki na zgodną z zamówieniem."
"Nie jestem zadowolony z obsługi a  w opisie są napisane  same  kłamstwa że wysyłka 48h to nie prawda drabina  dotarła po 10 dniach cztery telefony nic nie dały bo odbiera za każdym razem inna osoba i każda mówi coś innego totalny  bałagan a jedna z pań która odebrała była bardzo nie uprzejma wręcz skandaliczne się zachowała  . Firma handluje drabinami przecież  wie że to przedmiot o dużych gabarytach jak nie wie to musi zmienić profesje na mniejsze gabaryty nie polecam    "
"ostatecznie po 28 dniach zrezygnowałem z zakupu ponieważ termin dostawy był zmieniany trzykrotnie. "
"Towar kupiony 22.10 udało się skompletować ostatecznie 13.11.Reakcja na zapytania o status przesylki tylko po interwencji poprzez"dyskusje". Dzisiejsza sprzedaż wymaga wyższych standardów. Nie polecam chyba że ktoś ma anielska cierpliwość."
"Prosiłem o wysyłkę konkretnego pieca i sprzedający odpisał zebym napisał to w uwagach do wysyłki. Tak tez napisalem, lecz przyszedł inny, mniej mi pasujacy z wyjściem kominowym pionowym"
"Towar jest niezgodny, ewidentnie różni się od tego prezentowanego w ogłoszeniu. Do tego jeszcze słaba jakość wykonania kuchni, nie dospawana blacha, wkręty którymi skręcona jest kuchnie przechodzą na wylot. Jednym słowem strach w takim czymś palić. Kompletnie nie polecam."
"Sam piec w skali od 1-5 to 4. Zdjęcia w ofercie są zdjęciami poglądowymi inny niż ten który jest wysyłany. Dostałem wiadomość, że najpierw mam sprawdzić piec bo jest od tego uzależniona gwarancja, potem podpisać odbiór, nie było takiej opcji i musiałem się kłócić z kurierem itp. Nie pasowały otwory od sterownika i był problem z jego zamontowaniem do tego musiałem pisać reklamację - czas oczekiwania. Odpowiedź sobie nawierć. Podłączenie elektryki we własnym zakresie - wezwanie elektryka "
"Negatyw za brak kontaktu ze strony sprzedającego co do terminu dostawy.  Sprzedający podaje 7 dni roboczych na dostawę, niestety towar dotarł po 11 dniach bez żadnej informacji. Sprzedający nie poczuwa się do winy i w żaden sposób nie chce zrekompensować swojego braku profesjonalizmu. Jeżeli drabina zostałaby zakupiona przeze mnie za pobraniem (nie było takiej możliwości!!!) z pewnością zrobiłbym odmowę przyjęcia."
"Według sprzedającego piecyk mógł mieć następujące uszkodzenia: zarysowania, pęknięcia szamotek, wgniecenia, ślady rdzy,  przybrudzenie. To co dostałem: pękniętą szybkę, brak ruszta, brak szuflady z popielnika, brak 2 szamotek. Ponadto piec nie jest szczelny kopci się z pod górnej blachy. Ze swojej strony musiałem kupić ruszta, szybkę, cegły, dorobić szufladę i uszczelnić piec. Długo się czeka na dostawę. Nie polecam szkoda pieniędzy a tym bardziej czasu, lepiej kupić używany na olx.  "
" Czas wysyłki  Koszt wysyłki  Obsługa klienta  "Towar niezgodny z opisem, trudno się dodzwonić, a jak już mi się uda to, same obietnice bez pokrycia. Ciągle   mówiono mi że kompletują dokumentację do pieca, a otrzymałem jedna jakąś śmieszna książeczkę i to jeszcze nie od tego pieca który mi przysłano. Zamówiłem piec PANORAMĘ 14KW 04.10.18  z zapłatą z góry a otrzymałem piec PANAMĘ 9KW 25.10.18, źle wystawiona faktura, dziwię się że allegro pozwala im jeszcze coś sprzedawać."
"Okropnie dziwna dostawa.poprostu koszmar."
"Taczka dwukołowa skręcana śrubami okazała sie być bublem: niedopasowane otwory montażowe, brak podkładek pod śruby, zadzwoniłem dopytać czy na pewno ma taki duży udźwig - odpowiedź; na pewno. Używam sporadycznie. Taczka nie jest wyważona, przy równomiernym napełnianiu przewraca się do przodu. Po napełnieniu misy do połowy ziemią, podczas przejazdu wyginają się rączki, śruby odkręcają. Nie polecam tego towaru."
"Firma już ponad 2 tygodnie nie potrafi wysłać drabiny. Szuka tzw. „transportu dedykowanego” i ma z tym problem. Oferuje towar, którego nie potrafi dostarczyć ze względu na gabaryty!!! Nie kupuj długich drabin bo ich nie otrzymasz. Ja do tej pory czekam i nikt nie potrafi mi powiedzieć kiedy dostawa. Właściwie to skandal, że ktoś oferuje towar i inkasuje pieniądze wiedząc, że nie potrafi go dostarczyć. Ja ciagle czekam !"
"Czas wysylki to masakra jeszcze nigdy nie szlo tak długo"
"Ocena niska ,czas oczekiwania na produkt : Zakupiona w poniedziałek 15 -stego , dostarczona 23 . Przestroga dla innych nastawiających się na "szybką wysyłkę" ( tłumaczenie wysyłką na większą skale ( 100x sztuk dziennie , jak ? :)  ) napiętym sezonem ( pazdziernik - sezon ? ) nie robią na mnie wrażenia. ) . Pozdrawiam !"
"Szczerze to brak mi słów. Piec otrzymałem uszkodzony po złożeniu reklamacji czekalem pare dni i otrzymałem i formację że otrzymam materiały do naprawy pieca czekam już na przesylke prawe 2 tygodnie i dalej nic. Nie polecam sprzedawcy. "
"Rusztowanie jest takie jak w opisie ale firma kurierska DHL ma gdzieś klienta i jak sam sobie nie pojedziesz do siedziby DHL i nie odbierzesz przesyłki to możesz czekać i się nie doczekasz i mimo że zapłaciłem za przesyłkę 120 zł to i tak  sam na własną rękę musiałem odebrać , polecam zmienić kuriera a dopóki będzie to DHL na pewno nic więcej z tego sklepu nie zamówię ."
"2 tygodnie czekania i nic... ,ten sam piec kupiłem od producenta na OLX (70 zł taniej)  na drugi dzień był u mnie"
"po otrzymaniu przesyłki,brak kontaktu,zabezpieczenie pieca,pozostawia wiele do życzenia,w środku,dotarł cały roztrzaskany,ale nie o to chodziło,napisałem czy mogę "kupić"u nich części uszkodzone,ale mimo 2 wiadomości,sprzedający milczy.nie polecam."
"bardo długi okres oczekiwania na towar i dodatku deliktnie uszkodzony"
"po 14-stu dniach oczekiwania poprosiłem o zwrot kosztów"
"NIe polecam pieca z nadmuchem 9kv ponieważ piec wyspawany przez  jakies chyba dziecko , duzo braków!!! piec porysowany!!! praktycznie wszedzie , blacha górna pomalowana jakby sie s... chciało chropowata  na dodatek dużo śpików , nie polecam !!!! normalnie 600 złotych za  piec ktory wygląda jakbybył transportowany na woźie z węglem !!?" ]!"
"Totalny brak zrozumienia kupującego.W dniu 10 .10.2018 zakupiono 2 stojaki  na rowery 5 stanowiskowe,do dnia 17.10.2018 nie wysłane ze względu na to że,pani nie wie dlaczego ale są na magazynie.Pozdrawiam i nie polecam."
"towar zakupiony 3 października przez "kup teraz" więc był na stanie , niestety nie mam do dziś jeszcze dostawy"
"Taczka dotarła po ponad dwóch tygodniach. Taczka była nieskręcona, jedna z opon przebita, a tuleje redukcyjne pod koła niepasowały... wszystko do zrobienia ale zajęło to chyba z 3h plus wycieczka do sklepu po nową dętkę.... Gdym wiedział że tak to będzie wyglądać to kupiłbym w innym sklepie. Niepolecam"
"Brak wykończenia ,wszystkie cięcia nie ogradowane  ,po malowaniu wiszą sople ."
"Towar niezgodny z opisem, wybrakowany, trudno sie dodzwonic, a jak juz mi sie udało to okazano mi zero zainteresowania sprawa, lakoniczna odpowiedz na reklamację. Miałam poczucie,że osoba pisząca ze mna nie zapoznała się ze sprawą, że nie ma dla mnie czasu."
"Brak odpowiedzialności"
"Nie odpowiedzialna "
"Taczka porysowana. Nie zgłaszałem bo i  tak się porysuje ale uważam że towar jak jest nowy to powinien być w stanie idealnym "
"Zakupiłam od tej firmy piec żeliwny. Nie jestem zadowolona z obsługi , jak i informacji odnośnie dostarczonego terminu towaru. Jedyna informacja jaką dostałam po zamówieniu na stronie to e-mail z informacją , że " zamówienie jest w trakcje kompletacji". Po rozmowie telefonicznej z Panią, która miała ustalić i oddzwonić kiedy dotrze do mnie moje zamówienie, nie zadzwoniła do dnia dzisiejszego."
"piec z wadą fabryczną. po meilu w odpowiedzi wysłali mi nr kuriera. żadnej informacji jak dalej to załatwić. może chcieli zwalić winę na firmę kurierską? wybierajcie innych sprzedawców"
"Zwodzenie i okłamywanie towar nie dotarł domnie od sierpnia,a ten tuman pisze mi miesiąc temu sprawdź przesyłkę bo już w drodze jutro dotrze,człowiek niewiarygodny, oco tu chodzi co to za firma a porąbana "
"Piec dotarł późno i  uszkodzony -stłuczona szyba, czekam na zwrot pieniędzy. Poza formułką :Przyjęto reklamację brak informacji, kiedy zostanie rozpatrzona, kiedy odzyskam pieniądze... a wszystko się wllleczeee. Już nie mam cierpliwości."
"Brak towaru. 2 tygodnie czekania. 0 kontaktu."
"Niestety pomimo kilku udanych zakupów w tym sklepie zmuszony jestem wystawić negatywa . Na towar czekałem prawie 2 tygodnie. Jak przyjechał okazało się , że stojaki na rowery  nie są zabezpieczone  przez co powłoka ocynku została porysowane w znacznym stopniu oraz uległa spękaniu w kilku miejscach. Firma zamiast odebrać towar i przysłać nowy zaproponowała rabat na nowy towar. Nie robi się nowych zakupów jak ze starych nie jesteś zadowolony. Za zabezpieczenie folią dodatkowo chcą kasować. Żenada"
"Przesyłka dotarła prawie po 3-ch tygodniach. Interweniowałem kilkakrotnie. Tłumaczenie , że mają problemy z firmą kurierską było za każdym razem. Ale dotarło."
"Taczki budowlane miały być z blachy 2mm a przyszły 1.5mm i na dodatek zagięte i podrapane"
"Towar który miał być 3-5 dni roboczych jechał trzy i pół tygodnia, a podczas rozmów z firmą słyszałem tylko obietnice bez pokrycia. Sprzedają przedmioty których nie mają na stanie, magazynie które nie są nawet wyprodukowane.  Nie polecam allegrowicza."
"Produkt nie zgodny z zamówieniem,reklamacja przyjęta i zbagatelizowana mimo dołączonych zdjęć.Tlumaczenie że to wina producenta... Niekompetentny sprzedawca nie polecam"
"Nie polecam sprzedajacego, z powodu nie otrzymania przesylki w terminie i braku zainteresowania sie sprawa mimo zgloszenia. Zero zainteresowania, otrzymalem tylko informacje o statusie przesylki."
"17 dni po terminie , i co tu komentować. nigdy więcej."
"Firma po zakupi bardzo nie rzetelna w obsłudze klienta. Nie dołożyli starań do zabezpieczenia towaru do wysyłki. Drabina przyszła uszkodzona. Firma mimo że ma podpisaną umowę z DHL każe całą reklamacją zajmować się klientowi. W rozmowie tel. w firmie nic się nie załatwi. Tylko mailem, na które żadko odpowiadają lub zbywczo. Drabinę zakupiłem w połowie lipca. DHL się wypina co do uznania reklamacji mamy wrzesień nie mam ani drabiny ani pieniędzy. A właściciel firmy ma to gdzieś ważne że sprzedał."
"Zamówiony towar okazał się po korespondencji, nie tym co jest w opisie. Zwrócono przedpłacone pieniądze. Ale skoro system Allegro mimo skasowania zakupu, upomina się mnie non stop w e-mail o wystawienie opinii, to wystawiam ją by nie spamowano mi ponownie poczty. Negatyw za wprowadzanie allegrowiczów w błąd i wymyślanie bajek, że nie posiadają już piecyków Blist, a dostawa kolejnych się wydłuży i w związku z tym mogą wysłać podobne w tej samej cenie. "
"W opisie nie wspomina się, że taczka przychodzi kompletnie rozłożona. Śruby z łbem grzybkowym są za małe. Otwory pod śruby nie są kwadratowe lecz okrągłe co uniemożliwia dociągnięcie śrub z należytą siłą ponieważ obracają się w trakcie dokręcania. Misa taczki jest luźna po montażu dlatego brzęczy/dzwoni w czasie jazdy pustą taczką.  Czas dostarczenia w piątym dniu od daty zamówienia też nie jest optymalny. Ogólnie jestem zawiedziony tą transakcją"
"towar przyjechał uszkodzony, długo trwało załatwienie reklamacji; to był mój drugi zakup u tego sprzedawcy, za pierwszym razem (nie przez Allegro) przyjechał towar niezgodny z opisem; w sumie towaru u sprzedawcy nie kupiłem"
"Jestem  bardzo zawiedziona kupnem u Państwa , piecyk przyjechał do nas w tragicznym stanie, cały obity, plus do tego jeszcze w środku popękany . NIE POLECAM TEGO ALLEGROWICZA !!!!!!!"
"Sprzedają produkty, których nie mają na stanie."
"Nie polecam sprzedawcy. Sprzedaje towar którego nie ma na stanie. Wysyła wiadomość z opóźnieniem 3-5 dni a po kontakcie tel okazuje się że za dwa tygodnie będą mieć towar."
"Podest miał być spawany tak jak w opisie i na zdjęciach niestety to jest nieprawdą .Nie polecam!!!!"
"Piec dotarł porysowany, obity, pordzewiały z potłuczonym szamotem i bez trwałego łączenia rury wylotu spalin z piecem Przesyłka na małej palecie ale opakowana tylko w karton. Na swoją niekorzyść nie otwarliśmy od razu przy kurierze, chociaż w tym samym dniu zaraz po otwarciu została zgłoszona szkoda. Trudny sposób składania reklam. przez formularz i konieczność ładow. plików w odpowiednim rozm. Ostatecznie zgoda na jedno z rozwiązań reklamac., ale żadne nie było w pełni zadowalające. Nie polecam"
"Mocowania kół do wózka są z tej samej cienkiej blachy co cały wózek. Załaduje 50 kg i wózek się połamie. Te kątowniki w które mątuje się koła nie powinny być z blachy do tego cienkiej. To kpina. Gdybym widział na żywo wózek przed kupnem na pewno bym go nie kupił i pewnie nie tylko ja. "
"Zakupiony produkt otrzymałem po 3 tygodniach, brak kontaktu ze strony sklepu. Wprowadzanie w błąd klienta przez pracowników po telefonicznym kontakcie."
"Liczne wgniecenia, zgięcia, śrubki wsypane do opakowania luzem. Dobry projekt, słabe wykonanie."
"Towar zamówiony nie został dostarczony aż do dnia dzisiejszego. Czekamy już 6 dni."
"Otrzymałem piec inny niż oferowany. Ponadto piec posiadał wady konstrukcyjne. Kontakt ze sprzedającym przez  e-mail nie doszedł do skutku a podczas rozmowy telefonicznej zostałem poinformowany, że piec wysyłany jest losowo co jest niezgodne z prawdą.Dopiero po założeniu dyskusji na allegro mogłem skutecznie reklamować piec. Proponowali rabat albo zwrot pieniędzy.Pieca nie chcieli wymienić co swiadczy,że prawdopodobnie go nie mają a tylko naciągają klientów wciskając bubel."
"profesjonalizm na każdym szczeblu, a w realu porażka.Kupiłam drabinę, była uszkodzona, zgłosiłam reklamację i odesłałam  ją. I słuch o niej zaginął Po 2 tyg zadzwoniłam i okazało się że nawet nie wiedzą gdzie ta drabina jest. Kilkakrotnie kazano mi wysyłać zdjęcia listu przewoz. Z działem reklam. nie można rozmawiać osobiście tylko drogą elektr Po miesiącu od zakupu nadal nie maiłam drabiny i brak informacji kiedy ją dostanę. Zrezygnowałam. Drabina była mi potrzebna do pracy której nie wykonałam"
"Zakupiłam w firmie piec EKONOMIK LUX CZERWONY,ścianka piecyka była w białych plamach kiedy podjęłam próbę przetarcia ścianki ponieważ myślałam że to zwykłe zabrudzenie okazało się się że na ściereczce został ślad czerwonej farby."
"Drabina kupiona 19.08.2018  dotarła dopiero 30.08.2018 ,raczej już nić  tutaj nie kupię"
"Nie wystawia się przedmiotów jeżeli nie ma się ich na stanie.  Produkcja drabiny dopiero po zalicytowaniu."
"czekam i się chyba nie doczekam "
"Ogólnie nie polecam. Drabina przyjechała uszkodzona, miałem otrzymać nową drabinę po odesłaniu starej. Niestety czekałem prawie 2 tygodnie, a nowej drabiny nie otrzymałem. Na szczęście pieniądze zostały zwrócone. Kontakt tylko @, rozmawiając przez telefon nie można nic załatwić."
"Zamowilem taczke na urodziny. Miala przyjsc wg opisu tydzien przed urodzinami ale niestety taczka przychodziła do mnie okolo miesiac. Firma ma gdzies klienta. NIE POLECAM"
"Nie polecam, ramki otrzymałem pogięte , porysowane, słaba jakość wykonania, przy złożeniu na 4 poziomy rusztowanie lata jak fale na morzu odchylenie prawie do 0,5 metra. Jeszcze raz nie polecam kupować tych ramek."
"Czekam na przesyłkę juz dwa tygodnie i nic. "
"Nie uczciwy sprzedawca zwłaszcza wysyłka i kontakt"
"Czas wysyłki  miałbyć 4 dni, czekałem aż 10!!!  Jak na takie opóźnienie to powinno być za friko wysłane..."
"Tym wózkiem można przewozić jedynie coś lekkiego, koła zamontowane na kątownikach najcieńszych z możliwych, spawy zrobione jak przez ślepego, a farba zeszła po dwóch tygodniach. Ogólnie dno i 2 metry mułu."
"Drabina nowa a w stanie jakby leżała w jakimś kurniku. Po otwarciu cała w plamach nie do zmycia i śmierdząca jakby kurzymi odchodami oraz cała wilgotna. Nie mam czasu na spory odsyłanie i inne formy ewentualnej "rekompensaty" czy wymiany. Kupuję, płacę czekam i oczekuję, że ma być ok. Skoro nie jest, trudno nie mam czasu na spory. Po prostu zasłużony negatyw."
"porażka"
"Nieterminowa realizacja-nie polecam"
"Zespół sklepu działa na zasadach manipulowania klientem. Drabina oferowana nie ma nic wspólnego z dostarczoną. Następnie po tygodniowych próbach "dogadania się" zostaje wysłana prawidłowa - uszkodzona i zapakowana dosłownie w nic. Kłopot ze zwrotem. Jednak najtrudniejszym ogniwem jest Pani w dziale reklamacji.  Generalnie proszę wybaczyć firma sprzedaje produkty niewiadomego pochodzenia i jakości, na dodatek atesty są niewiarygodne. Drabina nie jest bezpieczna, nie nadaje się do fachowej pracy."
"nie polecam ze względu na zle wykonanie wozek nadaje się raczej do zabawy dla dzieci a nie do prac ogrodowych , tandetne wykonanie wykonane tak aby się trzymalo razem"
"Niestety w moim przypadku termin to problem. Po tygodniu się upomniałem i dopiero coś drgnęło. W normalnych warunkach się przeprasza. Przykro mi. Pozdrawiam."
"witam wszystkich allegrowiczów , nie mogę wystawić pozytywnej opini, już tłumaczę dlaczego , po 1 drabina dotarła po tygodniu, nie 3 dniach, nie miło ,mało tego jest uszkodzona, dział reklamacji potraktował mnie jak chłopca z piaskownicy , to ja czegoś nie rozumiem , reklamuję coś od nich a oni ode mnie wymagają jakiś protokołów od kuriera, a kto powiedział, ze ona nie wyjechała uszkodzona? napisałem odpowiedź na ich podejście do mojej sytuacji ,śmieszni ludzie ją prowadzą co szef na to?????????"
"WITAM        , RAMKI NIE ZGODNE Z OPISEM, W OPISIE PODANE JEST ZE RAMKI WAŻĄ 8KG W RZECZYWISTOŚCI OK6.KG, RAMKI PORYSOWANE, FATALNE, CZEKAŁEM OKOŁO 3 TYGODNIE , NIE POLECAM"
"towar przyszedł porysowany udźwig 250kg ???? ledwo co 100 kg weźmie  wyginaja się mocowania kół  nie polecam tego produktu "
"taczka przyszła szkoda że bez koła które powinno być wedle opisy nie polecam "
"firma ma klijęta głęboko  w . dzwoniłem kilka razy z prośbą o interwęcje  w Dhl ale zostałem zignorowany przez pracowników firmy inna drabina przyszła od zamówienia w cztery dni"
"Towar zgodny z opisem ALE... koszt, czas wysyłki oraz obsługa klienta przez telefon masakra!!!! nikt nic nie wie!! Wysyłka natychmiastowa-BZDURA tydzień czekania, a w dziale obsługi klienta i w dziale wysyłek nikt nie potrafił mi udzielić informacji dlaczego po 4 dniach towar jeszcze od nich nie wyszedł. Koszt kuriera 150zł-dużo jak na pocztę polską!"
"Jeśli chodzi o wysyłkę to musiałam dwa dni wydzwaniac żeby w końcu wysłano paczkę. Piecyk dotarł po 9 dniach od zakupu w kiepskim stanie. Szamot luźno leżał wewnątrz piecyka, liczne rysy i wgniecenia, oderwany fragment wewnętrznej konstrukcji, dziury po źle spawanych elementach, na drzwiczkach nie ma żadnego uszczelnienia. Producent sugeruje palenie drewnem a nie jak podano w opisie drewno i węgiel.Duża niezgodność z opisem.Słaby kontakt telefoniczny.Nie polecam zakupu piecyków u tego sprzedawcy"
"Rusztowanie wykonane niestarannie , krzywo przecięte rury kielichowe ,materiał cieńki , pomalowany zanurzeniowo z zaciekami  bardzo rozcięczoną farbą.  A przesyłka tragedia -  10 dni czekania !!! Dzwoniłem, przypomniałem się a oni zrzucali winę na kuriera - ale im nie wierze."
"Brak informacji czy dany towar jest w sprzedaży dwa miesiace trwała transakcja ktora i tak nie miała swojego końca mydlenie oczu jakimiś prezentami brak kontaktu z firma. Odsyłanie klientka pod nr tel gdzie nikt nie podnosi słuchawki stanowczo nie polecam."
"mija 14 dzień towar zapłacony dalej nie otrzymałem. Pomimo mojej interwencji nie uzyskałem żadnej odpowiedzi. firma która chciała by otrzymać pozytywne oceny tak nie realizuje zamówienia. Koszty moje z niedostarczoną drabiną przerosły jej wartość - nie polecam takiego sprzedawcę."
"taczka nie jest zgodna z oferta na allegro, ale trudno :("
"Po prostu Dramat i tyle"
"Brak towaru w magazynach, informacja o opóźnieniu w dostawie i nowym terminie również nieprawdziwa - po przekroczeniu ponownie terminu, po telefonie z mojej strony został wysłany towar. Rozumie że zawsze może wyjść jakiś klops, ale sprzedający nawet nie zaproponował zwrotu gotówki w momencie gdy wiedział że nie ma towaru.  Dla tego nie polecam."
"Po zakupie towaru czekalem 5 dni po czym postanowilem zadzwonic a tam po 20 min probie polaczenia sie (caly czas tylko przelaczaja do kolegi lub kolezanki, po czym nikt nie odbiera) zostalem poinformowany ze przesylka juz w dzisiejszym dniu zostanie nadana. A za przesylke zaplacilem 25 zl kurierska priorytetowa smiech na sali poprostu "
"Drabina przyszła uszkodzona jest przebita i podrapana. Pisząc do działu reklamacji dostałam odpowiedź że uszkodzeń mechanicznych nie reklamują! "
"brak faktury"
"Kupując było napisane do 10 dni, po mojej interwencji telefonicznej PAN z obsługi powiedział że zmieniono czas dostawy na 21 dni, po wyjaśnieniu że kiedy JA kupowałem dostawa była do 10 dni, to PAN powiedział że OK, będzie za dwa dni - zostałem OK ŁAMANY! NIE BYŁO ! Handlują tzn sprzedają towar za przedpłatą, a dopiero później zamawiają u producenta nie ryzykując WŁASNEJ KASY, za 21 dni to ja bym sobie SAM taką drabinę zrobił, w dzisiejszych czasach (z Chin dostałem paczkę po......PIĘCIU dniach)"
"Towar dotarł obdrapany - zapewne podczas transportu, którego cena jest ogromna."
"Pomimo wcześniejszego mojego telefonu z prośbą o szybką przesyłkę nie zostałam poinformowana o niedostepności towaru. Czekałam ponad 2 tyg. na dostawę, ale nic nie otrzymałam, ani żadnej wiadomości oprócz tej, że przesyłka 2 dni się opóźni... Po ponad 2 tyg. zadzwoniłam i powiedziano mi, że towaru nie będzie i sprzedawca anulował zamówienie i dostałam zwrot kosztów. Nie polecam"
"wózek słabej jakość  względu twardości blachy i czasie transportu postały zgięcia i zadrapania."
"Na zamówienie czekałem 4 tygodnie, dzwoniłem tam 3 razy i za każdym razem sprawa obsłudze wydała się nowa. Nie umieli odpowiedzieć dlaczego zamówienie nie zostało wysyłane, a każdy obiecał że się tym zajmie."
"Nie otrzymałam FV na której Mi bardzo zależało.....a w wiadomośći do sprzedajacego podałam dane do faktury o którą poprosiłam...no szkoda"
"Jestem na allegro od okolo 8 lat dokonalem do tej pory wielu zakopow lecz nigdy sie jeszcze nie spotkalem zeby ktos probowal sprzedac rzecz ktora nie dosc ze inaczej sie nazywa to wogole nie przypomina wygladem zamawianej rzeczy. Zamawialem piec Blist b22 natomiast 2 razy dostalem piec Etaz pomimo reklamacji i opisanych przezemnie wad jakie posiada drugi piec czego pierwszy ich nie ma. Do zakupu nie doszlo pieniadze mi oddano. Nie polecam tej firmy."
"Do dnia dzisiejszego tj. 03.07.2018 towar nie został dostarczony. Czekam. I czekam. Może się doczekam."
"Przestrzegam wszystkich przed korzystaniem z tej firmy. Informacje są niepełne (kłamliwe), zatem kilienci wprowadzani są w błąd.  Obnsługa reklamacyjna na bardzo niskim poziomie - beznadziejna. Nie korzystać z tego e-sklepu! plut. dr Jan Wysocki"
"dopiero po 11 dniach od zamówienia przyszedł mail ze nie drabiny którą zamówiłem tak wiec dostałem propozycje kupna innej  (zamiast 3x10 była 3x9 trochę mniejsza) i zgodziłem się gdyż  sporo czasu minęło a ja potrzebowałem drabinę jednak 3x9 była minimalnie za mała"
"Witam,wiem ze narazam sie na negatywa odwetowego ale poczucie przyzwoitosci nie pozwala mi przejsc nad nieudana transakcja bez echa.Chce przestrzec ewentualnych klientow firmy aby sie dwa razy namyslili zanim wysla kase za drabine.Polityke firmy podczas reklamacji mozna zoobrazowac wg. zasady 'plac i czekaj -plac i placz".Zmarnowalem 50 dni na reakcje na moja reklamacje,firma oddala kase chociaz prosilem o wymiane towaru.Drabina w miare solidna za ta kase ale sposob obslugi klienta skandaliczny."
"Bardzo długie oczekiwanie na zamówiony towar .Dla mnie jest nie do pomyślenia żeby tak długo czekać . Przy zakupie innych towarów wysyłka była w ciągu 24 godzin"
"Drabina ok, koszt ok, ale co czasu przesyłki i obsługi to pozostawia wiele do życzenia. Na drabinę czekałem około 1 miesiąca gdzie za paczkę zapłaciłem kurierem i miała być za około 3 dni, jak dla mnie to lekkie przegięcie, firma sprzedaje drabiny których nie ma na skaldzie i takie są efekty, za drabiną kupioną i zapłaconą po jakimś czasie zaproponowano mi inną która w końcu do mnie dotarła ......"
"Przekroczony został termin wysyłki przediotu. Ostatatecznie ystaliłem otrzymanie innej drabiny. Kontakt ze sprzedającym słaby, dopiero po rozpoczęciu sporu poprzez allegro otrzymałem odpowiedź mimo wcześniejszych, kilku-krotnych prób kontaktu,"
"UWAGA! Taczka,którą otrzymałem to nie ta ,którą kupiłem. Jest mniejsza, tańsza, bez wzmocnień, blacha słabo zabezpieczona antykorozyjnie. Cztery maile dotyczące reklamacji wraz ze zdjęciami przesyłki nie przyniosły efektu.Dział reklamacji wmawia mi,że to taczka zamówiona- jak w PRL-u"bierz pan co jest i spadaj". Kontakt telefoniczny z obsługą sklepu bezsensowny,brak chęci na rozwiązanie sprawy. Co ze zwrotem i reklamacją jeśli jest to nie ten przedmiot? A moja strata finansowa za tańszy towar?"
"Po około tygodniu okazało się że drabiny nie ma w magazynie. Po negocjacjach otrzymałem drabinę 11x3 zamiast 10x3 za te samą cenę. Drabina ze starej produkcji - inne przekroje profili głównych niż podane na stronach HIGHER i inne "okucia" plastikowe. Zabezpieczenia na elementach wysuwanych otwierają się samoczynnie, też są inne niż pokazane na stronach HIGHER. Przesyłkę otrzymałem prawie po 2 tyg. od dnia zamówienia. NIE POLECAM"
"W opisie było napisane że drabina 5,4 m w rzeczywistości 4,5 m.  więc duża nie zgodność, brakuje 90 cm."
"Towar ublocony i w dodatku z pajęczynami jakby przez 5 lat stał na strychu stodoły. Miał być kolor beżowy a przyszedl czarny."
"nie polecam drabina uszkodzona niezgodna z opisem"
"Do  14 dni roboczych na wysyłkę (bardzo długo) 16 dnia jeszcze drabiny i informacji brak, szkoda że nikomu nie zależy żeby poinformować co i jak. Więcej nie zamówię"
"na drabinę czekałem 15 dni roboczych od dnia zamówienia tj. 3 tygodnie trzeba czekać po za tym raczej ok"
"Jestem zawiedziony ,nie polecam ,absolutna padaczka ,brak kontaktu ,drabina uszkodzona ,olewanie klienta ,nigdy wiecej nic od nich nie kupie ,jednym slowem wielkie g-wno ."
"Przyszla uszkodzona i bylam zawiedziona ze towar nie jest do zaakceptowania."
"Po miesiącu (18.06.) dostałem maila, że moja przesyłka jest w trakcie kompletacji. Co można kompletować w drabinie? I niestety w tym roku szpaki były szybsze."
"Betoniarka nie dotarła, zaginęła w firmie kurierskiej. To akurat wina kuriera, ale to że przez tydzień sam musiałem dowiadywać się o przesyłkę w firmie kurierskiej i to że był duuuży problem ze zwrotem kosztów to już wina sprzedawcy. "
"taczka niezgodna z opisem ani wyglą  dem z marketu na chińskim kole"
"Zbyt długi okres oczekiwania. Towaru jeszcze nie otrzymałem"
"czas oczekiwania na zakupione towary ponad miesiąc,brak części  zamiennych"
"Towar niezgodny z opisem: min. małe cienkie kółeczko- inna taczka. Dostarczona bez śrub i ośki. Na moją interwencję- słaby kontakt mejlowy- zaproponowano odesłanie towaru a nie wymianę na taki jak w ogłoszeniu (nadal aktywnym). Z powodu kłopotliwego odsyłania taczki -transportowanie z letniska, pakowanie , czekanie na kuriera  poprosiłem o dosłanie brakujących śrub i ośki. Przysłano nie taką ośkę. W między czasie kupiłem inną taczkę czego potencjalnym klientom  serdecznie życzę."
"Nie polecam sprzedającego, na przesyłkę czekałam trzy tygodnie i dopiero po wielu mailach i interwencji ze strony allegro została wysłana. Drabina przyjechała uszkodzona i źle zapakowana a przewoźnik stwierdził, że w ogóle nie powinien jej dostarczyć bo takich rzeczy nie przewożą."
"Drabina została zamówiona dnia 27 maja. Do dnia 18 czerwca nie została dostarczona. Nie otrzymałam żadnej informacji o wysyłce."
"Firma krzak nie wiadomo z kąd mija trzy tygodnie od zamówienia i dotej pory nie otrzymałem towaru dobrze ze było to pobranie jak dzwonisz to co chwila przesuwają termin dostawy sprzedają towar którego nie mają na stanie a wystawiają na aukcjach. Jeśli ktoś chce coś kupić to nie w tej firmie zresztą komentarze mówią same za siebie."
"Towaru nie otrzymałem w ogóle !!!! Zostaną podjęte kroki prawne w celu odzyskoania środków finansowych."
"Nie i tyle! Nie posiadają w ogóle  towaru na magazynie! Dodatkowo sami zmieniają odległe terminy dostaw i nie są w stanie określić dokładnej daty dostawy. Zanim kupicie pytajcie o termin dostawy!!!! Ja już czekam 17 dzień i nadal nic! NIE POLECAM!!! Ciekawe jak zareagują na wniosek o przywłaszczenie cudzych środków z Art. 284 KK. ? "
"NIE WPŁACAJCIE NA KONTO!!!  wystawia towar którego nie ma na stanie, ponad dwa  tygodnie czekam, telefon nie odpowiada " nie ma takiego  numeru " tylko informacja że towaru nie ma i nic poza tym szkoda czasu , niepoważnie !!!   "
"Nie polecam, zakup 16.05.2018 - dostawa 08.06.2018 towar sprzedawany przed jego wyprodukowaniem. Szybciej dochodzą przesyłki z Chin..."
"Naciąganie i oszukiwanie klienta.Od razu problemy z przesyłką, kity o zmianie firmy kurierskiej.Drabina przyszła inna, chwiejąca się lipa, mniejsza, bez gumowych nóżek,  ze zwykłymi hakami z cienkiej blaszki, zatrzaski nie trzymają-elementy się wysuwają,  bez gratisowego haka. Opis z nalepki - max długość  6,36 a max zasięg to 8,5 m - życzę szczęścia. Po zgłoszeniu uwag reklamacyjnych - cisza i wspomniane już wcześniej problemy z kurierem,  magazynem. itp. Szkoda gadać. Nie kupujcie tutaj."
"Nie polecam,długa dostawa,kiepskie wykonanie,słaby kontakt ze sprzedającym,trzeba samemu się dopytywać o dostawę."
"nie dostałam jeszcze przesyłki"
"brak towaru   bardo  długa przesyłka  tranzakcja nie doszła do  skutku towar utknął gdzieś  nie polecam nikomu  tego sprzedającego"
"taczka kupiona w piatek i od razu zaplacona przy zakupie , wysłana w poniedziałek  dotarłą w piatek , jechała  5 dni kurierem trochę za długo  , do tego poobijana i podrapana. spodziewałam się lepszego towaru !"
"Towar nie zgodny ze zdjęciami przedstawionymi w serwisie aukcyjnym. Długi czas oczekiwania na towar. Zagęszczarka nie odpala, czyli został mi sprzedany sprzęt nie sprawny. Nie polecam. Ostatni raz robiłem tam zakupy."
"Miało być czas przysyłki od 3-5 dni a zrobiło się 25 dni i nikt nie raczył się skontaktować."
"NIE POLECAM tej firmy. Drabina, która została przesłana ma urwane szczeble. Kontakt z firmą w sprawie reklamacji to jakaś kpina - odbywa się TYLKO drogą mailową z czasem odpowiedzi kilkudniowym.   Odpowiedź z działu reklamacji to "Niestety uszkodzenia mechaniczne ni podlegają bowiem reklamacji." To tak jakby firma sprzedająca samochody dostarczyła samochód z urwanym kołem albo rozbitym bokiem i nie chciała uwzględnić reklamacji."
"nie polecam tej firmy ponieważ do tej pory nie dostałam mojego  zakupu wiec nie mam co ocenić strata czasu"
"Drabina innej firmy z helper z naklejką Heiger 3x9 miała mieć 7.0 metra max pracy na etykiecie z boku napisano 6.35 m max. Nie polecam, długi czas oczekiwania 10 dni roboczych to jak na 21 wiek stanowczo za długo."
"Nie zrealizowano zamowienia. Sprzedawca zażadał przedpłaty, mimo, że aukcja odbyła się na "odbiór za pobraniem" i nie wysłał drabiny."
"NIE POLECAM towar uszkodzony nie nadający się do użytku bardzo dobrze zamaskowany tak by nie zauważyć tego przy kurierze.Oszukiwanie przez kuriera by na spokojnie obejrzeć towar w razie czego zadzwonić i towar reklamować Wielka bzdura Zobaczył starszą osobę kit można wcisnąć Nie polecam a jak już to dokładnie oglądać towar nie wierzyć w to co kurier mówi. Firmy gorszej do tej pory nie poznałem Nauczyła swoich  ludzi jak ukrywać wady . Dobrze sie zastanówcie zanim cokolwiek zamówicie  NIE POLECAM"
"niestety wysłano nie ten piec co był wystawiony na aukcji. pieniądze zwrócono"
"Sprzedający wystawia towar, którego nie ma na stanie. Do transakcji finalnie nie doszło, ponieważ sprzedający nie był w stanie stwierdzić, kiedy w końcu wyśle towar. Na plus - sprawny kontakt."
"dziękuję za nie dostarczenie drabiny powinniście zlikwidować sklep . "
"Miało być do 14 dni, trwało 3 tygodnie, po drodze propozycja wysyłki innej drabiny - za chwilę info że to błąd systemu, do zignorowania"
"Sprzedający sprzedaje towar którego nie posiada, w ofercie jest czas wysyłki 24 godziny czekałem tydzień na wysyłkę sprzedający twierdził że nie wie kiedy będzie miał towar. Plusem jest to że szybko otrzymałem zwrot pieniędzy."
"niezgodność z opisem na aukcji , inny producent  opis sugeruje że producentem jest firma Blist dostarczono piec produkcji Termosistem Tehnika  ( wizualnie zbliżony do opisu lecz ma inne wymiary )  , brak deflektora cofającego spaliny ,  szyba mocowana na 4 wkrętach bez zabezpieczenia szyba - żeliwo drzwiczek ,  długość polana to max 20 cm ,  towar dostarczony 14 dni od momentu zakupu ( w opisie czas realizacji 24h ) brak jakiejkolwiek karty gwarancyjnej  instrukcji obsługi   raczej nie polecam"
"Zakupiony produkt nie do końca odpowiadał produktowi prezentowanemu w galerii (kształt stopni, sposób dodatkowego zabezpieczenia podczas rozstawu) , krawędzie spocznika ostre . Na moje zapytanie w sprawie rozbieżności do dzisiaj nie otrzymałem odpowiedzi."
"Przesylka dotarla po miesiacu!!!  Bez zadnej informacji"
"Drabinna bardzo słabej jakosci"
"Stanowczo odradzam zakupy w tej firmie. Dział obsługi klienta z obsługą klienta wspólną ma tylko nazwę. Pani odpowiedzialna za reklamacje odpowiada tylko i wyłącznie mailem i to raz na dobę, choćby w ciągu sekund odpowiedziało się na wiadomość.   Drabina dotarła do mnie uszkodzona i powiedziano mi, że mam złożyć reklamację w firmie kurierskiej.  Motto tej firmy to "nie mamy pańskiego płaszcza i co nam pan zrobi".   Sprzedać coś to nie jest sztuka, sztuką jest rozwiązać problem po sprzedaży."
"Jakość blachy fatalna. Po kilku dniach pojawiła się rdza i tak sukcesywnie każdego dnia jest jej coraz więcej. Nowy wózek, który przed użyciem muszę zabezpieczyć farbą przed korozją."
"Skandal...  po 13 dniach kurier z połową zamówienia i żądaniem zapłaty za całość.  Kompletny brak sensownego kontaktu z firmą. Tak się biznesów nie robi.  co ciekawe ta połowa zamówienia leży już w magazynie kuriera w Krakowie od 10 dni i czeka na wysyłkę przez sprzedawcę reszty. Jakaś kompletna niekompetencja sprzedawcy. Przecież można ten jeden element było wysłać oddzielnie z pobraniem za ten jeden element. A tak wyszła próba jakiegoś naciągania klienta. Wstyd. NIE POLECAM TEGO ALLEGROWICZA."
"Jeżeli ktoś oferuje 24 H wysyłkę  i dostaje po tygodniu., po interwencji.  Ekipa  przyjeźdża muszę im zapłacić za stracony czas. Nie polecam!!! Jestem w plecy 1700 zł. Za ekipę.  Pozdrawiam Mariusz"
"Wielki Negatyw Sprzedają Coś czego nie ma na magazynie,potem każą czekać Kpina"
"2 tygodnie od zakupu nie otrzymałem towaru. Brak kontaktu. Tragedia.  STANOWCZO ODRADZAM."
"Długo zastanawiałem się nad oceną transakcji. Drabina przyszła niestety koszmarnie brudna. Kupiona w końcu nowa, od producenta. Była przeznaczona do użycia w domu. Musiałem użyć myjkę ciśnieniową i szampon. Opiłki aluminium w dużej ilości w profilach. Jest też kłopot ze stabilnością przy rozłożeniu w literę "A". Po przekątnej jest jakieś 3cm różnicy. Stoi pod obciążeniem w piwnicy, może jakoś się wyrówna."
"nie polecam czas realizacji 30 dni !!!!!!!!  oceńcie sami"
"Dostawa nieterminowa, brak kontaktu, odsyłanie z działu do działu."
"Czas oczekiwania na zamówienie 9 dni bo ktoś zapomniał nadać..jak już towar doszedł to zamiast 2 stojaków na rowery przyszły dwa.Dodzwonić się do firmy w celu wyjaśnienia też graniczy z cudem.Nie polecam."
"Każdy element drabiny ma po około 2,54 m czyli razem 7,62m nawet więcej niż zamawiałem .Lecz po złożeniu ma 5,60 m.Naklejka na boku drabiny sugeruje wysokość dostępną dla pracującego na niej 6,35 m.Jest to dużo mniej nawet jeśli weźmiemy pod uwagę zamianę z powodu braku towaru zamawianego, to wymieniona drabina powinna dać pracować na wysokości około 6,93m bo tak zapewniał sprzedający.Jest niestety inaczej . Dostępna wysokość to około 5.60m.  Dziękuję."
"Opis nie dokladny, obsluga naganna, zwrotu nie ma jak odeslac kurierzy nie wezma bo jest za dluga,same problemy"
"Sprzedają towar którego nie mają i mówią że nie maja kontaktu z producentem.... później proponują że w zamian dadzą tobie mniejsza drabinę niż chciałeś. W sumie czekałem na swoją drabinę miesiąc czasu...  Podsumuję to jednym słowem ŻAL..."
"miał być piec BLIST, zamiast - dostałem niskiej jakości podróbkę. Wprawdzie nazwa (KREKA) widnieje w opisie aukcji, jednak tytuł i reszta opisu  sugeruje iż otrzymam produkt BLIST.   Na  plus - po wymianie korespondencji z producentem (BLIST) oraz Sprzedawcą, Sprzedawca przyjął zwrot pieca oraz pokrył koszt przesyłki w obie strony.   Niestety, mimo tego nie polecam - zabrakło informacji w tytule aukcji że piec jest innej niż BLIST firmy, co uważam za celowe wprowadzanie w błąd."
"Czas oczekiwania tydzień, brak części, brak odpowiedzi na reklamację"
"Wykonanie tragiczne Wyjście spalin spaw nie szlifowany byle jaki przez co nie można założyć dopasowanej rury Farba tak wytrzymała ze odbiła sie na niej tektura przy pakowaniu. Brak nakrętek do montażu wentylatora. Zle rozmieszczone szpilki montażu wętylatora Mijają sie z mocowaniami wentylatora  Uchwyty otwierania drzwiczek PLASTIKOWE  Przy popielniku stykają sie ocierając z obudową  Sprzedający zaproponował bym odesłał piec  w celu usunięcia usterek z czego nieskorzystaniem."
"wcale nie dostarczony towar"
"Pracownicy niekompetentni, nie potrafiący doprowadzić sprawę kupującego do końca. Fatalne traktowanie klienta indywidualnego. Efekt zakup anulowany."
"Towar zakupiony 26.04 kurierem doszedł po prawie dwóch tygodniach. Szkoda słów...."
"Minął miesiąc aby otrzymać zakupiony towar. Zero informacji, samemu trzeba dzwonić i się wypytywać co z zakupionym towarem. Jak się dzwoni do firmy to przełączają z jednego konsultanta do drugiego 3-4 razy. Firma obiecała że wyślą inną drabinę potrwa to 2 dni i znów minął tydzień aż końcu otrzymałem towar."
"sprzedający wystawia towar którego nie posiada... Nie polecam  "
"Dziś mija miesiąc i drabiny jeszcze nie otrzymałem. Nikt nawet nie raczył się że mną skontaktować."
"stojak zakupiony 5,05,2018 został dostarczony 14,05,2018 masakra."
"Taczka nie zgodna z opisem - w ofercie opisana jest jako solidna i wykonana z blach 1,6mm, a faktycznie grubość blachy to nie więcej niż 0,8mm. Cała konstrukcja delikatna, chwiejna... Według oferty czas wysyłki do 5 dni, a faktycznie na towar czekałam 10 dni roboczych (od 28.04 do 11.05). Nie polecam."
"WIELKI NEGATYW, drabina do transportu zabezpieczona tylko folią, dzięki czemu uszkodziła się w transporcie, bardzo duże problemy z odzyskaniem pieniędzy za uszkodzony towar!!!  Czytajcie komentarze !!!!!!!!!!"
"jeszcze nie jestem zadowolony z zakupu."
"Wysyłka spóźniona  całkowity negatyw wymówka kurierami że nie zdążą odradzam ten sklep już więcej tu nie zawitam"
"Drabina do transportu zabezpieczona tylko folią, dotarła uszkodzona   . Po zgłoszeniu  zaproponowano mi zwrot 20  % kosztu  . Nie zgodziłem się  Ostatecznie wymieniono na drugą która zabezpieczona jeszcze gorzej na szczęście dotarła w całości .Wszystko razem trwało ponad  3 tygodnie"
"gdy mineły dwa tygodnie od zamówienia firma zaproponowała mi drabine mniejszą od zamówionej twierdząc że brak jest takiej jak zamówiłem pomimo że w chwili zamawiania w ofercie bylo kilkadziesiąt tysięcy sztuk..!!!"
"Zakupiłem drabinę 3x10 HIGHER nie otrzymałem w terminie 10 dni roboczych jak zapewniał (rusztowanie)-Ja czekałem 14 dni. Upomniałem się o Swoje!  Propozycja od (rusztowanie) zamiennik 3x9 ALOSS  Jak można tak ludziom wciskać 3x9  Ja potrzebowałem 3x10,  Ja rozumiem że mogą być kłopoty, brak towaru, kłopoty organizacyjne, itd... ale klienta się szanuje! nie patrząc na koszta.  Zamiana jest 1:1 czyli 3x10 a nie 3x9 Kompromitacja dla (rusztowanie)!!!."
"Drabina owinięta tylko stretchem, dotarła poobijana i niekompletna, na dostawę czekałem prawie 4 tygodnie."
"Towaru nie dostarczono w terminie wskazanym w aukcji."
"Wózek miał inne koła niż zamówiony."
"Dnia 18.04.2018.Kupiłem drabinę 3x9. Czas dostawy zamówienia 14dni. Do tej pory nie otrzymałem towaru. Brak kontaktu telefonicznego ze sprzedającym. "
"Pierwsza firma posród dziesiątek z których korzystalem i pierwszy mój negatyw od kilku dobrych lat. Przykro mi ale zamowilem dostawę kurierem: info po tygodniu ze nie ma mojej drabiny proponują inną a w sprzedaży dalej jest - bez komentarza. Po mailu : wyslano mi inną drabinę z dnia na dzień czyli można jak się upomnisz.. na fakturze i w/g maila gratis za opóźnienie i problek imy :(dodatek do drabiny)  a w przesylce fizycznie BRAK po kontakcie czlowiek pisze ze to nie On pakował.ODRADZAM w 100%"
"Trudno ocenić czy jest to produkt w I Gat... ponieważ   w takim stanie jakim przyszedł to raczej II         !!!   taczka miała być w całości ze stali nierdzewnej   --przyszła częściowo !  stelaż pokryty farbą proszkową  a na dodatek nie jest wzmocniony jak na oferowanej aukcji ..Poza ty  m towar dociera  niekomletny  ! bez kółka i  mocowań   --- a jak już dotarła reszta to stelaż jest tak wygięty na ciepŁo fatalnie ,że trudno aby ta taczka prawidłowo jechała .......Zdecydowanie nie polecam   !"
"Niska jakosc produktu - blacha poprzepalana na spawach, zaczep blokujacy skrzynie ladujaca  jest przyspawany w zlym miejscu i nie blokuje skrzyni."
"Rusztowania niestety z kazdym moim zakupem( a bylo ich kilka) coraz gorszej jakości. Srednica rurek zupelnie inna niz w ogloszeniu. Mialy mieć 28mm a byly niecale 22 . Delikatne to mało powiedziane.Waga rowniez - z 8 kg zrobilo sie 6...  Z przykrością nie polecam. Pozytywne jest jednak to iz dostalam zwrot pieniędzy. OBY PRZESTALI ROBIC TAKI BADZIEW... bo rok wcześniej tak nie bylo.  ....."
"Wytrzymały 5 min"
"Drabina posiada zbyt małe zabezpieczenia na szczeblach przez co nie trzyma się dobrze i rozczepia przy przenoszeniu"
"Niestety produkt który był i nadal jest w sprzedaży jest niedostępny i wysyłany jest inny produkt."
"Nie polecam drabinę kupiłem 10.04 czas wysyłki zmienili z 10 dni na 14, 23.04 otrzymałem informacje ze nie mają drabiny i propozycja zamiany na inny model niby droższy w cenie tańszej. Wystawiają towar którego nie mają na stanie (ponoć producent nie dostarczył odpowiedniej ilości a na stanach setki drabin, wirtualnych ) wiec zażądałem zwrotu pieniędzy . Kupiłem drabinę u innego allegrowicza zakup 24.04 czas wysyłki  7 dni roboczych a otrzymałem 26.04 wiec mozna być uczciwym sprzedawcą."
"Dwukrotnie składałem reklamację dot. pieca, bez skutku i odpowiedzi"
"oczekiwanie 5 dni, taczka przyszla powyginana i wciąż czekam na wymianę.... jak narazie zakup taczki trwa u mnie 2 tygodnie... NIE POLECAM TEJ FIRMY."
"Wszystko z opisem się zgadza.Obsluga klienta jest w porządku.    MIMO CENY WOLE KRAUSE. Osprzet Haigera ciety ze sztangi .ostre krawędzie.malo profesjonalne wykonanie."
"sory ale nie polecam ;drabina dostałem bardzo szybko ale co do taczek to czekałem miesiąc czasu"
"przysłano mi towar lecz niezgodny z opisem"
"Wystawiają produkt, którego nie mają na stanie"
"sPRZEDAJĄCY NIE ZABEZPIECZA TOWARU PRZED UZSKODZENIEM TOWAR DOTARŁ USZKODZONY POŁAMANE ZAŚLEPKI POGIĘTE SCHODKI OWIJA TYLKO STROISZEM DUSZY POZDRAWIAM"
"Drabina szła do mnie prawie miesiąc Dostałem 3 w sumie, ostatnia okazał się prawidłowa choć jakościowo najgorsza !!! Dwa razy pakowanie i odsyłanie !! Drabina potrzebna do pracy a w firmie luz i zero jakiejś rekompensaty za stracony miesiąc Proponuje wybrać inną firmę bo tu oprócz Pani która przeprasza z reklamacji i pracuje tylko do 14 to reszta o ile tam jest :) jest do niczego Wysyłają nie tą drabinę co zamówiłem i jakby musiało być bo klient to ma TYLKO zapłacić niby atrakcyjną cenę !!!!!!!"
"po zamówieniu otrzymałem potwierdzenie transakcji. Na drugi dzień przyszło powiadomienie, że towaru nie ma w magazynie i wysyłka się opóźni od 3 do 5 dni. Potem cisza. Po  8 dniach sam zadzwoniłem do firmy, która mnie poinformowała, że towar wyślą za ... jeszcze 8 dni. To nic, że mam otwartą budowę, której nie mogę zakończyć. Remontuję pokój dla starszej kobiety, która ma się właśnie wprowadzić do zimnego pomieszczenia. A do Trzech Ogrodników jeszcze daleko."
"Niestety zakupiona taczka okazała się być bardzo niezgodna z opisem. Nowo zakupiony towar był zardzewiały w wielu miejscach. Powgniatany. Oprócz tego sposób w jaki był zabezpieczony do wysyłki pozostawiał wiele do życzenia. Sprzedający udzielił mi 20% rabatu na towar, który według mnie zasługiwał co najwyżej na 50% ceny zakupu. Ze względu na problem z ponownym zapakowaniem towaru do zwrotu przystałam na 20% rabat, ale gdybym mogła bez problemu odesłać towar zrobiłabym to. Nie polecam"
"Totalna klapa. Zakupioną drabinę otrzymałem pogiętą i zdekompletowaną. Na złożoną reklamację z protokołem szkody dostałem odpowiedź aby roszczeń dochodzić od firmy kurierskiej. Mijajcie takiego sprzedawcę szerokim łukiem."
"Wszystkie plastikowe obróbki drabiny były połamane"
"Drabina wysłana dopiero po 8 dniach. Po kontakcie telefonicznym byłem odsyłany od działu do działu. W końcu okazało nie mają tych drabin i dopiero czekają na dostawę. Wg mnie jak czegoś nie mam to nie wystawiam i nie sprzedaje."
"Po raz kolejny po rozmowie telefonicznej z BOK tej firmy obiecane iz kolejne zamowione kuchnie bede juz mialy opis  i instrukcje w jezyku polskiom nic w tym temacie sie nie zmienia, nadal w jezyku serbskim. Pani z BOK mowi iz instrukcja jest w tlumaczeniu, z kolei dodzwaniajac sie do pana z BOK zostaje pinformoany iz czegos takiego sie  nie spodziewaja."
"Zgodnosc z opisem - niby przyszla kuchnia ale nie mozna sie doprosic o instrukcje w jezyku polskim wiec tez nie wiadomo czym i jak palic."
"Sprzedajacy wystawia towar ktorego nie ma na magazynie, wysylka trwala prawie 2 tygodnie. Najpierw twierdzi że firma kurierska nie odebrala przesyłki nastepnie po kilku dniach wysyla meila iz nie ma towaru i bedzie opóźnienie do 5 dni. Jedybym plusem jest to ze w końcu towar dotarl. Nie polecam."
"Dno"
"30 dni od zakupu do otrzymania przedmiotu to niestety jakieś nieporozumienie, wysyłanie maili o 3-5 dniowym opóźnieniu nie zmienia faktu, że w momencie składania zamówienia towar miał być wysłany do 3 dni, później pojawiło się 10 dni roboczych. Ile jest dni roboczych od 2 marca (zakup i zapłacenie za przedmiot) do 4 kwietnia (dostarczenie przedmiotu). Przypuszczam że z Chin taczka dotarła by w podobnym czasie. ZDECYDOWANIE NIE POLECAM"
"Nie polecam. Obsługa FATALNA,Sprzedający wystawia towar którego nie posiada,nie informując o tym.Za przesyłkę trzeba zapłacic w całości,następnie prosić o zwrot pięniędzy. Wysyłka w dwa trzy dni to fikcja. Zwrot pieniędzy to też kilka dni. Nigdy więcej nic u nich nie kupię,i odradzam wszystkim."
"zle podana długość robocza"
"PIEC PRZYWIEZIONY USZKODZONY,SPRZEDAWCA NIE UZNAJE REKLAMACJI,DLA MNIE TO JEST NIEMOZLIWE,NIE ZDAZYŁAM SPRAWDZIC PRZY KURIERZE BO JAK TYLKO PODPISAŁAM TO ODJECHAŁ,SPRAWA TRAFIŁA WYZEJ,NIECH ONI SIE TYM JUZ ZAJMA BO NIE MA Z KIM TAM ROZMAWIAC.PIEC ZAKUPIONY MC TEMU I DO TEJ PORY NIE MOGE UZYWAC,PORAZKA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Produkt niezgodny z opisem.  Piec jest zupełnie inny niż na zdjęciach, poza tym cały obdrapany, wygląda jak używany."
"KUPIŁEM ZAGĘSZCZARKE HIGHER 90KG MATA +KOŁA MIAŁA BYĆ ŻÓŁTA JAK NA OBRAZKACH A DOSTAŁEM SCHWARTZMANN SCH-ZG90 POMARAŃCZOWA  PARAMETRY TE SAME FIRMA NIBY TEŻ ,ALE JA JESTEM UCZULONY NA KOLOR POMARAŃCZOWY . JAK MIAŁ BYC HIGHER TO NIECH BY BYŁ. DODAM JESZCZE W OPISIE JEST KRAJ POCHODZENIA ; NIEMCY A NA ZAGĘSZCZARCE WYPRODUKOWANO W CHINACH"
"Wystawiam negatyw ponieważ zakupiony towar pomimo aukcji kup teraz był niedostępny, pomimo oczekiwania na towar towaru nie udało się dla mnie "załatwić", a zaproponowany sposób rozwiązania patowej sytuacji - gratis dla mnie nigdy nie dotarł."
"pozna dostawa nawet nie powiadomili mnie kiedy dotrze tydzien czasu ocekiwania w domu juz w tym sklepie chyba nie zawitam"
"Od dnia zakupu tj. 03.03. 2018 opłacona przesyłka z drabina nie dotarła.  Nie polecam sprzedawcy. Biją rekord...."
"3 Tygodnie czekać na wysyłkę masakra..................."
"zamówiłem taczki.przyszly dość szybko ale były poobcierane, zardzewiałe w paru miejscach a spawać to chyba kos się uczył."
"Towar uszkodzony - półka ma pęknięcie. Podejrzewam, że uszkodzenie miało miejsce przed zapakowaniem i wysyłką, bo opakowanie było solidne. W opisie jednak była informacja, że towar niby nie uszkodzony! "
"Niestety spawy na większości ramek, które zamówiłem są wykonane bardzo nieestetycznie, widać że ktoś się dopiero uczył spawać. Zobaczymy jak będzie z trwałością i czy nie popękają. Zamówiłem 20 szt ramek które przyszły w trzech róznych kolorach, można było zachować choć odrobinę profesjonalizmu i w ramach tak małego zamówienia wysłać wszystkie w jednym kolorze. Oczywiście większość ramek jest poobdzierana i trzeba malować.  Nie dostałem też certyfikatu zgodności, którym producent się szczyci...."
"Z zamówionych 2 haczyków i wiadra 5l otrzymałem tylko 2 haczyki. NIE POLECAM - lepiej kupić u kogoś innego, kto potrafi przygotować paczkę zgodnie z zamówieniem.  Jeśli lubisz uczucie niepewności i niespodzianki - co tym razem spakuje magazynier - śmiało zamów u "Higher"."
"Mimo opłaty przelewem za towar, został wysłany za pobraniem. Obsluga zrzuciła  winę  na kuriera.  Przecież,, to Państwo  zlecają  kurierowi. Całość transakcji wydłużyła się, a zależało mi na czasie. Towar zgodny z opisem."
"Nie polecam, opis towaru mija się z prawdą"
"STANOWCZO ODRADZAM ZAKUPY W TEJ FIRMIE. BRAK GWARANCJI NA ZAKUPIONY TOWAR - nie ma reklamacji bo towar kupiony na fakturę VAT - żenada. Dostarczono uszkodzone rusztowanie. Opakowanie przesyłki w nienaruszonym stanie. Reklamacji ta firma nie przyjmuje na uszkodzenia mechaniczne - a nimby jakie mają być uszkodzenia na rusztowaniu aluminiowym. Odsyłają do kuriera.  Pani z reklamacji - masakra - zero zrozumienia. Kopiuje jakieś przyklepane formułki, kontakt w sprawie reklamacji tylko mail."
"JAkosc produktów jest fatalna dwa kosze przyjechały połamane bardzo.  Jeden kosz jest mniejszy od innych, do tego w ramach reklamacji nawet się sklep nie odniósł.   Po kontakcie ze sklepem dowiedziałam się ze wiedziałam ze to jest towar drugiego gatunku.  Niestety towar drugiego gatunku nie oznacza ze jest połamany w taki sposób ze przestaje móc spełniać swój cel. Jakosc obsługi klienta bardzo daleko odbiega od postawy Pro klient. Zamawiasz A dostajesz B i radź sobie, sklep reaguje  Nie polecam."
"Przed zakupem dzwoniłem na info firmy z pytaniem jakiego koloru jest piec bo na zdjęciach widać czarny i szary. Pan z info odpowiedział ze zdjęcia nie oddają rzeczywistych kolorów a piece są TYLKO CZARNE. Zmówiłem jeszcze rury, kolanka, rozetę itp. W dostawie otrzymałem SZARY PIEC ( a zapewniano mnie że są tylko czarne) Szary piec jest  ładny, ale WSZYSTKIE AKCESORIA OTRZYMAŁEM CZARNE..wrrrrr.     Zadzwoniłem ponownie na info i Pani mnie ,,olała,,    potraktowała jak natręta ........"
"Zbyt długi czas oczekiwania! Klient zostawiony bez kontaktu. Gdy nie interwencja przesyłka  niewiadomo kiedy  by była..  NIE POLECAM!!"
"Transakcja nie doszła do skutku z winy sprzedającego. Jedyny plus dla sprzedającego to natychmiastowy zwrot pieniędzy."
"Telefonów nie odbierają, realizacja przesyłek z ogromnym opóźnieniem, towar luźno "latający" w pudełku."
"NIE POLECAM. Do dnia dzisiejszego nie zostało zrealizowane zamówienie z dnia : 21.08.2018, Kwota zamówienia: 1299,98 zł.  Opłaciłem przelewem natychmiastowym. Dnia 24,08,2018 kontaktowałem się tel. ze sprzedającym , twierdził że nie ma towaru, będzie za 1-2 tygodnie, Zgodziłem się, Jednak dziś mija 8 tygodni od zamówienia, a kontaktu od sprzedające go nie ma, nie ma towaru ani zwrotu pieniędzy,"
"kolejny sprzedawca z wirtualnym towarem  !!!! pieniądze wpłacone opcja kurier , zakup 26.09  jest 10.10  dostałem info że czekają za dostawą NIE POLECAM "
"zamiast 3,4 dni realizacji było 11 dni i do tego absurdalne tłumaczenia "
"Minęło 14 dni !!!!! od zakupu .........i ani towaru ani zwrotu pieniędzy. Nie polecam."
"Towar zgodny z opisem, koszt wysyłki 0zł  - i to tyle pozytywów. Przesyłka dostarczona dużo później niż deklarował sprzedawca w aukcji (a jako, że zależało mi na czasie wybrałem tą ofertę, gdyż sprzedawca deklarował 2-3 na dostawę). Przesyłka dotarła 5-tego dnia i o mało tego dnia by nie wróciła do nadawcy bo ten pomylił adres dostawy. Tylko dzięki mojej interwencji w firmie kurierskiej udało się odebrać przesyłkę od kuriera "na mieście", a gdy prosiłem o to sprzedawcę stwierdził że się nie da.."
"Towar dotarł z wielkim opóźnieniem a do tego nie to co zamówiłem. (zamowiłem pilot o nazwie SOPEL a dostałem nie wiem co . Brak jakich kolwiek oznaczeń na opakowaniu jak i na pilocie) "
"Brak zakupionego towaru"
"Pilot nie działał pomimo opisu aukcji. Ale zwrócono pieniędze. Niestety jestem stratny o koszt przesyłki w dwie strony."
"Sprzedający był na urlopie , a jak wiadomo kota nie ma myszy harcują..  przesyłka dotarła ale z wielkim opóźnieniem , było blisko rozwiązania umowy .  Ostatecznie część dotarła z bardzo dużym ( blisko dwutygodniowym ) opóźnieniem co oczywiście oznacza długi termin naprawy bramy po mojej stronie bo czekałem na części , klient sfrustrowany , bo coś ma być na już a jest duuuuuuuużo później .  Oczekiwałbym rekompensaty za takie problemy , niestety sprzedający nie wyszedł z żadną propozycją ."
"Zamówiony towar dotarł uszkodzony i niekompletny. Zwrócono gotówkę po kilkukrotnym kontakcie."
"Zakup nie doszedł do skutku. Sprzedawca nie posiadał zakupionego towaru."
"Kontakt bardzo kiepski, jeszcze nie otrzymałem towaru bo idzie 2 tydzień rozmowa z działem bardzo kiepska. Ja nie polecam""Po zakupie karty nie mozna było sie skontaktować ze sprzedającym, nie odpowaidał na e-maile , telefon nie odpowiadał. Po kilku dniach skntaktowałą sie ze mną partnerka sprzedającego. Okazało sie karta graficzna zostałą sprzedana poza Allegro a on jest za granicą i dlatego jest z nim utrudniony kontakt. Na + to że pieniądze wróciły bez problemu i szybko, ale co sie człowiek zestresował to jego."
"Dysza zapchana. "
"Dane na temat długości wkładki kompletnie się nie zgadzają . Sprzedające nie miły i arogancki . "
"Nie wpłacać kasy,ewentualne za pobraniem.""Pan sprzedaje karty graficzne którzy dialaja max 1 mieciąc.Kupilem za 300 zł przez 3 tygodnie się zepsuła, Pan się zgodził na wymianę. Otrzymałem drugą i to samo. juz nic nie pisałem, bo widze ze bez sensu. Czyli 300 zł w d...pe""Nie polecam tego sprzedającego. Dwa tygodnie wysyłał towar. Nie odbiera telefonów. Zero szacunku dla kupującego. Nie polecam nic kupować od tego Pana."
"witam zakup okazal się pomyłką, sprzedawca nie odpowiada na moje maile. "
"Lampa nie powinna być w ogóle wystawiona do sprzedaży. Kompletnie wszystko złom.""motor przestał działać następnego dnia po uruchomieniu"
"Otwory w częściach poprzeczki nie pasowały do siebie - były przesunięte. Musiałem je porozwiercać, żeby można było skręcić bramkę."
"nie otrzymałem towaru zakupionego i nie mam kontaktu.""Kabel nie laduje bo magnes nie prZyciaga do slota"
"Kupiłam płytę z przesyłką do Paczkomatu InPost Allegro za 0 zł - taka opcja była do wyboru. Dokonałam od razu wpłaty. Po dwóch dniach otrzymałam maila, że kupujący prosi o dopłatę. Gdy zapytałam, o co chodzi - zapłaciłam tyle, ile było do zapłaty, przesyłka miała być bowiem za 0 zł - otrzymałam odpowiedź, że to pomyłka. Jeśli nawet, nie leżała ona po mojej stronie i sprzedawca powinien sam opłacić przesyłkę, skoro taką opcję ustawił przy wystawianiu przedmiotu."
"Koszulka po kilku praniach sie rozwarstwia, to nie jest orginal."
"dodzwonienie się graniczy z cudem a już nie wspomnę  o niepisanych brakach farb w opisie aukcji "
"Oxydant dostałam 6%, prosiłam o 9%. Brak odpowiedzi na reklamację zgłoszoną mailem. Może nawet przymknęłabym oko na tą pomyłkę lecz dokładnie to samo zdarzyło się już drugi raz u tego sprzedawcy !"
"Brak towaru wystawionego na aukcji. Kilka dnia czekałam na zwrot pieniędzy. Nie powinien wystawiać towaru który nie jest dostępny"
"Zamówiłam farby oczywiście opłacone wszystko czekam na wysyłkę po czym dzwoni do mnie pani iż takiego odcienia nie ma i dopiero podaję kilka dosłownie kilka! Do wyboru bo reszty nie mają. A na stronie wszystko zero wzmianki o bramkach. Oraz opóźniona wysyłka. Odradzam każdemu kto chce kupować u tego sprzedawcy. "
"Wplacilam pieniążki za zakup 14.12 i do tej pory niem przesyłki raz do mnie firma tylko dzwoniła a towaru Niemoge ocenić bo niem go u siebie"
"Nie polecam. Sprzedawca oferuje na aukcji produkty, których nie ma w magazynie i powstaje problem po zakupie."
"Sprzedawca nie posiadał wystawionego produktu i anulował zamowienie."
"ostrzegam przed zakupem zero profesjonalizmu nieprzeszkolony personel wprowadzający w błąd brak towaru kłamstwa odnośnie przesyłki która wcale nie została nadana. Strata czasu i nerwów "
"Zamowilam farbe w zestawie z szamponem..szamponu nie otrzymalam do dzis..choc mial byc doslany."
"Niestety przesyłka w ogóle do mnie nie dotarła."
"Sprzedawca sprzedaje towar, którego nie ma. Oskarżył mnie o złe zachowanie, bo rzekomo, używałem inwektyw - oczywiście nic takiego nie miało miejsca."
"Strata czasu, sprzedajacy po 3 dniach od zakupu wyslal maila ze nie ma towaru ktory mi sprzedal a pieniazki odda UWAGA do 14 dni ROBOCZYCH ... trzeba bylo interwencji allegro by pieniakzi oddal po 5 dniach nie 14. Kompletna strata czasu, rozumiem przy reklamacji czekac na zwrot pieniedzy ale nie jak sie sprzedalo cos czego nigdy nie bylo na stanie. Widze sporo podobnych negatywnych komenatrzy, sprzedajacy sobie robi bank z kupujacych. Pozyczki bez procentu."
"Wysyłka miała być tego samego dnia a nie dwa dni później"
"Ostrzegam  kupujących przed sprzedającym, sprzedaje towar którego nie posiada na stanie , problemy ze zwrotem pieniędzy , po założeniu sporu allegro dopiero pieniądze zostały zwrócone, ale to trwało dość długo, kłamie i przeciąga na czasie . NIE POLECAM I PRZESTRZEGAM INNYCH KUPUJĄCYCH !!!"
"Towar nie przygotowany w sklepie do odbioru. Cena zapłacona według ceny w sklepie. "
" Wystawianych produktów na allegro brak ,trzeba czekać miesiąc na dostawę i za każdym razem upominać się o złożone zamówienie. "
"Brak zmowionego towaru,ktory nadal widnieje w aukcjach,totalna pomylka nie polecam"
"BRAK WYSTAWIONEGO TOWARU  NA MAGAZYNIE  KPINA I NACIĄGANIE KLIENTA NIE POLECAM !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Nie maja towaru, ktory wystawiaja... Niepotrzebna strata czasu"
"Zdecydowanie nie polecam. Oferują towar, którego nie mają na stanie. Następnie przysyłają lakonicznego e-maila w którym informują ,że w przypadku żądania zwrotu pieniędzy trzeba się liczyć z oczekiwaniem aż 14 dniowym (dni robocze!!!). Kontakt poprzez infolinię (dział reklamacji) jest niemożliwy.  Jest to nieuczciwe traktowanie klientów."
"Nie polecam.Brak towaru za ktory zaplacilam,brak kontaktu,dlugie oczekiwanie na zwrot pieniedzy"
"niestety sprzedający nie miał produktu, który wystawił na aukcji. Anulowałam całe zamówienie."
"Brak oferowanego  towaru, brak kontaktu ze strony sprzedającego."
"Do dziś nie mam zakupionych przedmiotów , ani zwrotu pieniędzy !! Sprzedający wystawia fikcyjne aukcje produktów , których nie ma na stanie !!! Nie polecam !!"
"Woda do Color touch w opakowaniu zastępczym nie jest oryginalna! Mało tego, dzwoniąc z reklamacją zostałam poinformowana, że jest informacja o tym, niestety, sprawdziłam i pisze wyraźnie woda CT w opakowaniu zastępczym!! Nie znoszę kłamstwa!"
"NEGATYW. Historia się powtarza. Sprzedawca kolejny raz wystawia towar którego fizycznie nie ma i nie raczy o tym poinformować."
"po kilki miesiącach nie wysłano towaru"
"Produkt wystawiony, a brak na stanie"
"Pomimo, że produkt który zamówiłam jest wystawiony na  aukcjach mail z informacją, że nie ma go w  magazynie i że będzie zwrot."
"nie posiada towaru który wystawia,nie odpowiada na maile,nie informuje o braku towaru,straciłam czas, pieniądze na dojazd, a także nerwy, ekspedientka zaproponowała coś "innego" może krakowska suchą?nie opłacajcie z góry bo nie posiadają wystawionego towaru i nie są w stanie skompletować zamówienia,zero słowa wyjaśnienia,wstyd i osz ustwo"
"Brak produktow wystawionych na sprzedaz. Zwrot pieniedzy nastapil ale co z tego, musialam dokupic w innym sklepie i dodatkowo zaplacic za przesylke."
"Zamowilam u goras007; LOREAL A Head Web Włóknisty krem i otrzymalam maila ze nie maja tego kremu na stanie i moga mi zaproponowac zamienniki. Akurat mialam w planach przetestowanie akurat ta paste a nie inna, wiec nie zgodzialam sie na wymiane. Dostalam zwrot pieniazkow na konto ale ku mojemu zdziwieniu aukcja z tym kremem jest dalej aktualna. Mimo ze sprzedawcaa twierdzi ze nie bedzie mial tego przez dluzszy czas. Nie odpowiedzieli rowniez na mojego maila dlaczego aukcja nie zostala usunieta."
"Brak słów !!! Kupuję , a na drugi dzień dostaję info , że nie mają towaru , a jak by nie patrzeć to jest moja strata czasu. Po co w ogóle wystawiają aukcje ? . Może nie mają co robić , albo zbierają dane osobowe ? . NIE POLECAM  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Zdecydowanie nie polecam. O ile sam zamówiony towar był bez zastrzeżeń to jakość obsługi kwalifikuje się do opinii negatywnej. Kupowałem towary w tej firmie od ponad 5 lat. Czasami przez Allegro, czasami bezpośrednio w sklepie w Gdyni. Na początku to była fajna firma z dobrym serwisem. Obecnie poziom jest bardzo słaby. Na zamówiony produkt czekałem ponad tydzień czasu !!! podczas gdy leżał dostępny w hurtowni w Gdyni. Szkoda czasu na próby uzyskania jakichkolwiek informacji telefonicznie."
"wystawiają na sprzedaż rękawiczki S - po zakupie dzwonią, że mają tylko M. Proszę na przyszłość rzetelnie wystawiać sprzedawane towary"
"Nie było artykułu który zamówiłam a na stronie widniał , że jest w magazynie ..nie polecam."
"Brak wystawionego towaru. Kłopoty z uzyskaniem zwrotu wpłaty - przelew po 9 dniach, a wcześniej - w odpowiedzi na mojego maila wysłanego po tygodniu dostałam pouczenie, aby nie robić scen, czytać regulamin, bo tam jak wół stoi, że sprzedawca ma 14 dni na zwrot (innymi słowami, ale sens oddałam wiernie). Wprawdzie przywołany fragment dotyczy zwrotu towaru przez klienta, a nie zwrotu za towar, który sprzedawca sprzedał, a nie umie go dostarczyć, bo go nie posiada, ale to sprzedawcy nie przeszkadza"
"Sprzedawca oferuje produkty, których nie posiada. Z resztą już drugi raz z rzędu."
"!!!!!!Dodzwonić się do firmy graniczył cudem ,a towar do dnia dzisiejszego jeszcze nie dotarł czekam już miesiąc !!!!!!! Nie Polecam!!!!!!!"
"Zero komunikatwyności"
"Zamówiłam towar za pobraniem i czekałam na przesyłkę. Po tygodniu czasu kiedy przesyłki nie otrzymałam postanowiłam napisać do sprzedającego zapytanie o mój zamówiony towar, który nie dotarł do mnie. Sprzedający łaskawie raczył mi odpisać, że towar, który zamówiłam jest niedostępny. Podczas zamawiania był dostępny. Zależało mi na czasie a tu taka porażka. Sprzedający mógł od razu napisać jak widział moje zamówienie, że towar jest niedostępny, a nie dopiero wtedy jak ja zareagowałam."
"Opakowanie farby było w stanie krytycznym, potargane i zniszczone, a sama tubka z farbą bardzo pognieciona i zdeformowana."
"Niestety okazało się, że towaru nie ma, a był na stronie."
"Nie mają sprzedawanego towaru u siebie na magazynie - a wystawiany na aukcji pózniej cały czas w dużych ilościach !!! Liczysz na szybką wysyłkę to się przeliczysz... SZKODA CZASU !"
"Po dokonaniu zakupu dostałam informację o anulowaniu transakcji bo podobno produkt był niedostępny a na aukcjach Allegro cały czas widnieje i robi w balona innych kupujących  Nie polecam !!!!!!!!!!!"
"brak towaru"
"Ponad miesiąc temu zamówiłam farby i nadal nic nie otrzymałam . Przelew dawno zrobiony ,A tu ani farb ani zwrotu pieniędzy. Nie polecam!"
"Człowiek nie poważny, kupiłem piekarnik w opcji kup teraz nr. oferty 7620054366 a mimo to sprzedawca stwierdził że w cenie z opcji kup teraz piekarnika nie sprzeda, po czym wystawił piekarnik kolejny raz na sprzedaż nr oferty 7621088047. Bardzo utrudniony kontakt jedna odpowiedz na 5 dni dzwonienia i pisania smsów."
"sprzedajaca poinformowała mnie ze juz szubciej sprzedala buty, a wystawione byly przez pomyłkę, zaoferowala ze zamiast bucikow dorzuci cos innego do pozostałych zakupow, ale nic zate buciki nie dostałam dlatego negatyw, nie polecam tego allegrowicza. do tego ani butow ani nic zamian butow tylko szkoda nerwów."
"Karta graficzna niby wysłana tylko nikt jej nie widział. Kurier inpost otwierając skrytkę zastał ją pustą. Potem tygodniami proszenie się o własne pieniądze, straszenie allegro i policją a i tak nie oddał pełnej kwoty. Szkoda zdrowia. OSTRZEGAM !!!"
"Oferowane cylindry zdecydowanie nie spełniły moich oczekiwań. Były znacznie mniejsze od opisanych, niestarannie wykonane. Dostałem zwrot zapłaconej kwoty po tygodniu po upomnieniu sprzedającego.""Wogule pyłki się nie wcieraja nie dają efektu rzadnego i do tego długi czas oczekiwania na przesyłkę "
"Rękawiczki przy nagdarstkach są jak falbanka rozciągnięte, lustrzanka nie przypomina lustra, primer ma grudki jak lód a Pani przy rozmowie teledonicznej słuchając mnie rozmawiała z kimś innym. "
"zdjęcie niezgodne z faktycznym produktem"
"Niestety to nie są pilniki firmy silcare tylko jakiś inny zamiennik nie koniecznie dobrej jakości, ziarno pilnika słabe nadają się do ściągnięcia hybrydy, żelu ale niestety już kiepsko sobie radzą z akrylem. Pozdrawiam "
"Towar dostalam uzywany. Magnes porysowany bez folii zabezpieczajacej widac slady uzytkowania. Byla to tak tania rzecz ze koszty wysylki przekraczaja wartosc produktu i reklamacja nie wchodzi w gre."
"Pęsety są wybrakowane, albo mają uszerbione końce, albo są źle fabrycznie wyprodukowane. Zamówiłam 2 pęsety i 2 okazały się mieć wady. Po odesłaniu towaru sprzedawca zwleka ze zwrotem pieniędzy uzależniając to od zwrotu prowizji z allegro. Nie zwraca kosztów wysyłki co jest niezgodne z regulaminem allegro. Nie polecam! otrzymałam uszkodzony produkt i jestem stratna na koszcie wysyłki. Tak sprzedający traktuje klientów."
"Nie polecam sprzedawcy,przedmioty nie zgodne z opisem a raczej totalne buble ,zel otwarty wiec mala czesc jego wyciekla,pedzelek mial sie skrecac tak skrecil sie na 2 czesci,ciazki nie nadaja sie do obcinania skorek,pilnik okazal sie polerka itd teraz problem z odzyskaniem kasy za odeslane produkty    "
"CHIODO CAT EYE lakier hybrydowy KOLORY  nie takie jak na wzorniku,na nr 502 praktycznie nie możliwe uzyskać smugę nawet najmocniejszym magnezem. Lakierów kocie oko nie polecam."
"Towar zamówiony co prawda przyszedł szybko jedyny plus ! Kolory folli transferowej pomylone zapłacono za większą ilość niż w rzeczywistości przyszła . Po zgłoszeniu sprzedawcy odesłana do firmy kurierskiej zapewniając że napewno było pakowane . Paczka była nie naruszona więc nie ma takiej możliwości . Nie chodzi tu o pieniądze bo to są groszowe sprawy ale o uczciwość ! "
"Klej i Primer do rzęs MASAKRA!!! nie zasycha ,próba zrobiona na szkle po 3 dniach rzadki nie zastyga.Primer śmierdzi,piecze w oczy nie nadaje się.Sprzedawca sprzedaje buble,a kontakt tą Panią daje wiele do życzenia!!!!"
"Pudełka z rzęsami strasznie połamane ,żle zabezpieczona paczka .W środku jedna wielka  miazga."
"Niestety nie otrzymałam wszystkiego w przesyłce... Pomimo szybkiego kontaktu sprawa nie została rozwiązana"
"Przesyłka kurierska to nie poczta polska która ma zawsze problem i jesli ktos placi za kuriera to po to by miec przedmiot za 24h a nie 5 dni !!!!!!! Kiedy próbowałem się dowiedzieć co z moja przesyłka kupujący mnie zbył że nie może sprawdzić itd... NIE POLECAM !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Ubranko zapłacone 3 lipca a dopiero po 2 miesiacach wysłane. Bardzo słabo "
"Kupiłam body 2 szt. 3 lipca zapłaciłam i do dzisiaj nie ma towaru a jest 4 sierpień. Jak widać to nie tylko ja tak zostałam wykiwana!!!!"
"Nie polecam. Towar zamówiłam i tego samego dnia zapłaciłam - 3 lipca do dzis go nie otrzymałam a jest 2 sierpnia. Kontaktu ze sprzedawca brak. Zgłosiłam sprawę allegro. Zawiedziona ;(""Opis butów totalnie sprzeczny ze stanem faktycznym! Miały być w stanie "bardzo dobrym, żadnych dziur czy przetarć". W rzeczywistości jeden z butów z dużym pęknięciem w okolicy zgięcia palców i nieudolnie sklejony klejem typu "Super Glue". Z takim uszkodzeniem buty powinny się znaleźć w koszu, a nie na allegro! Zwrot pieniędzy za buty bezproblemowy, niestety bez kosztów wysyłki. NIE POLECAM !!!"
"Rurki były połamane stare żle poucinane"
"Czekałem tydzień na wysyłkę zakupionych produktów. Zapewnienie było, że towar wyjdzie najpóźniej we wtorek a i tak wyszedł dzień później. Kontakt mailowy słaby - maile wysyłane w godzinach późnowieczornych. Cena za wysyłkę taka jakbym kupił coś co wagowo mieści się między 10-30 kg...a paczka waży może 1kg. Niestety raczej już nie wrócę do tego sprzedającego. Na plus to, że towar zgodny z opisem, dobrze zapakowany. Niektóre rurki są zgniecione ale mogło się zdarzyć przy transporcie."
"niestety wystawiam pierwszy negatyw od 14 lat jako sprzedawca i konsument.   Firma nie ma pojęcia o rozmiarach swoich produktów które sprzedaje zasłaniając się tym, że podają taki rozmiar jaki  producent im wysłał . (rozumiem pomylić sie o 2 cm, ale prawie 10 ? to już totalnie inna torba) Czyli producent nie ma pojęcia co produkuje ? hmm... wysłałem z powrotem torbę na swój koszt więc straciłem czas i pieniądze.   Pozdrawiam miłego nowego roku    "
"Witam Poprosiliście o zmianę opinii, OK zmieniam ją na 3 gwiazdki z 1 w kategorii obsługa kupującego ja już pisałem kontakt z wami to tragedia ja rozumie że reklamacja trwa 14 dni, ale dodzwonić się do was graniczy z cudem dzwoniłem na nr od reklamacji ze 100 razy i nikt nie odbierał połączenia dopiero jak zadzwoniłem na nr sklepu połączenie zostało odebrane i przełączone do reklamacji, więc dlatego 3 gwiazdki."
"kij pękł w drugi dzień po dostarczeniu"
"BROKEN MODUL AIRBAG SOLD FOR ME !! ATTENTION !! GIVE TO ME MONEY BACK !!! ALLEGRO !!! I WANT MY MONEY BACK !!! SHAME !"
"popękany pasek zegarka nie było tego w opisie aukcji."
"Telefon miał wymieniany wyświetlacz i przycisk Home. Ekran nieoryginalny z plamą na jaśniejszym tle. Pudełko nieoryginalne. Produkt prawdopodobnie z azjatyckiego rynku, gdyż brak oryginalnej nalepki z nr IMEI i nr seryjnym telefonu na pudełku, wiec trudno stwierdzić czy pochodzi z tego telefonu. Nie robię afery tylko dlatego, że ogólnie kosztował 100 zł. Przeboleję. Czarna lista."
"Plyta miała być nowa a okazał a sie mocno zurzyta i porysowana. Dlatego nie polecam tego allegrowicza ktory swiadomie wprowadza w blad kupujacych.""Aparat NIE JEST MECHANICZNIE SPRAWNY jak stoi w opisie: migawka nie pstryka wbrew temu co pani pisze, pstrykać nie może bo się nie naciąga itp itd, dodatkowo nie sposób wymienić baterii bo klapka jest zapieczona, ale jeśli pani się, jak twierdzi, nie zna, nie orientuje itp to po co pisze ŻE JEST SPRAWNY jeśli NIE JEST.  A odpowiedź na reklamacje to już szczyt żenady."
"Bardzo nieuprzejma obsluga, jak rowniez ksiegowa nie znajaca przepisow dotyczacych wywozu towarow do EU. "
"Transakcja nie doszła do skutku z powodu braku niektórych artykułów które zakupiłem."
"Nie polecam! Każdy z foteli jest uszkodzony "
"Słabe swiatlo"
"Frezarka do paznokci activ jd 500  35 w + frezy. Towar wyglądający na uzywany,  np brudna podstawka w jakimś kleju...  Wydzwaniałem  po kilka razy aby wymienili na nową :/ fakt przysłali nowa frezarke z tą samą BRUDNA PODSTAWKA haha  i jak do tej pory cisza  - podstawki nowej nie widać!!  Jeszcze tyle czekać na coś co nie spełnia oczekiwań jak w opisie...nigdy wiecej nie zamówie nic u nich !!  "
"Niestety słowa z opisu "mocna i niezawodna" nie mają nic wspolnego z frezarką, ktorą dostałam. Właśnie frezarka jest w trzeciej reklamacji, a poużywałam jej przez czas jej sprawności w sumie przez jakiś tydzień. Jestem juz 60zł w plecy za ciągłe wysyłki do reklamacji."
"Towar zgodny z zamówieniem, lecz zepsuł się dwa dni później. Sprzedawca po kontakcie telefonicznym stwierdził winę użytkownika oraz odmówił reklamacji nie widząc nawet wadliwego sprzętu! Tak się nie rozpatruje reklamacji!"
"frezarka szybko się przegrzewa i wyłącza . Dopiero jak ostygnie można ją ponownie włączyć."
"Nie polecam. Oszukuje. Towar nie zgodny z opisem.""Pościel gatunkowo tragiczna , prześwitująca , szczerze nie polecam.  Kontakt też słaby, pisałam kilka e-mail w celu zapytań o pościel i nie dostałam żadnej zwrotnej."
"No card , no respond???"
"Niestety komentarz negatywny jest wynikiem niekompetencji sprzedającego. W tytule aukcji widnieje rok 2018. Na moje zapytanie czy jest to na pewno wydanie z tamtego roku, sprzedawca udzielił mi odpowiedzi w dwóch mailach. Pierwszy emial, że to nowe wydanie i potem drugi korygujący, że to wydanie z 2017 roku. Niestety zakupiłam podręcznik i drugiego maila już nie przeczytałam. Zastanawia mnie tylko fakt po co sprzedający ma ten rok 2018 w tytule."
"Przedmiot niezgodny z opisem. Książka popisana długopisem i zakreślona na wielu stronach"
"Na profilu sprzedającego widnieje informacja, że czas wysyłki to 24h. W tym wypadku wysyłka była realizowana po 4 dniach roboczych. Nie przeszkadza mi nawet to, że wysyłka jest realizowana nawet w ciągu 2 tygodni, a nawet dwóch miesiący, ale dobrze by było, żeby kupujący był o tym poinformowany przed dokonaniem transakcji."
"Sprzedający nie posiadał rzeczy którą mi sprzedał dlatego musiałem anulować całe zamówienie."
"Uwaga książka jest niedostępna, pomimo wystawionej aukcji!!!"
"Książka przyszła w kopercie, brak odpowiedniego zabezpieczenia spowodował zniszczenia książki - załamanie rogów."
"Ksiazki w stanie idealnym, ale wysłane poltora tygodnia po czasie w zwiazku z wysokim zapotrzebowaniem, lecz nie powiadomili mnie w ogole o tym."
"Brak książki na stanie sprzedającego pomimo oferty na allegro. Transakcja nie została sfinalizowana. Sprzedający zwrócił wpłacone pieniądze bardzo szybko i przeprosił za sytuację. Jednak niesmak pozostał. "
"Żenada"
"Niestety obwód bioder podany w opisie nie odpowiadał rzeczywistości i sukienka okazała się za mała. Chciałam w związku z tym zwrócić ją ale otrzymałam w odpowiedzi niegrzecznego maila. Wiem, że nie wszyscy przyjmują zwroty, ale kiedy opis nie odpowiada faktom (nie zakładałam złej woli tylko pomyłkę) zwrot wydaje się rzeczą uczciwą. Niestety, sprzedawca wyśmiał moje zastrzeżenia pisząc, że mam biodra w dziwnym miejscu."
"Kupiłem 20 sztuk nakrętek do felg aluminiowych. Towar był używany. Gdy dotarł do mnie okazało się, że był tak używany, że aż zużyty. 7 z 20 sztuk nie nadaje się do użytku. To są specyficzne nakrętki z nakładkami na sześciokąt. W wyniku eksploatacji zostały tak zmemłane, że sześciokąt nie ma już oryginalnego rozmiaru 27 mm tylko 29 mm. Nie da się więc wkręcić ich kluczem do kół. Smutne. Podważa to sens Allegro, jako platformy, na której można sprzedać komuś używane ale jeszcze porządne towary."
"Nie dostałem przedmiotu choć wygrałem aukcję BCM i do tego sprzedający cały czas mnie obraża jak chce odzyskać wygrany nóż.  NIE POLECAM"
"Brak kontaktu ze sprzedającym. Paczka nie dotarła, brak informacji."
"Nie polecam. Pieczątki (gumki) fatalnie wykonane (źle wycięte). Niestety sprzedawca milczy na maile dotyczące reklamacji.. Sprawa zostanie rozpatrzona więc przez program ochrony kupujących Allegro."
"Sprzedający wysłał wyświetlacz, lecz nie dołączył paragonu. Po 3 tygodniach nieustannego proszenia o podesłanie go i zarzekania się, że wyśle następnego dnia, prawdopodobnie o tym zapomina, albo próbuje unikać tematu w celu przekrętów.""Brak odpowiedzi na moja wiadomosc!Zegarek posiadal pasek ,ktory nie nadawal sie do uzytku."
"Obrazy przyszły nie takie jak zamawiałem.Brak odpowiedzi na telefon i maila!!!"
"Uwaga brak kontatu. Obrazy przyszły nie takie jak zamawiałam. 2 miesiąc brak odpowiedzi na telefon i maila!!! Wysłałam obrazy wraz ze formilularzem zwrotu a obrazy wróciły do mnie po tygodniu. Brak kontaktu z kimkolwiek!"
""Towar nie dotarł,sprzedawca kręcił, zbywał, wymyślał popsute maszyny, potem choroby aż w końcu przestał odpisywać... sprawa zakończyła się zgłoszeniem na policję poprzez Program Ochrony Kupujących. Nie polecam!""
"Towar nie dotarł."
"Towar nie dotar, sprawa zakończyła się zgłoszeniem na policję poprzez Program Ochrony Kupujących. Nie polecam!"
"Towar nie dotarł.... dostałam informację o chorobie sprzedawcy oraz o jak najszybszym wysłaniu obrazów, jednak było to 2 tygodnie temu. Trudny kontakt"
"Kompletny brak profesjonalizmu, towar kupiony 7.06 przez dwa tygodnie zbywanie i wymówki ze juz zaraz zostanie wysłany, obrazki miały być prezentem ale nie dotarły na czas, od tygodnia czekam na zwrot gotówki który podobnie jak towar już zaraz zostanie zrealizowany a dalej nie ma. Brak szacunku dla klientów, deklarowanie terminów po to żeby mieć kilka dni spokoju od tel i maili? Problem z wysyłka i zwrotem gotówki można było przedstawić z góry jasno, dla mnie jest to mydlenie oczu i naciąganie."
"Obrazy kupione 28 maja. Do dzis ich nie otrzymalem. Sprzedawca odezwal sie dopiero 19 czerwca tlumaczac sie choroba hehe...  Widze, ze nie jestem pierwsza poszkodowana osobą. Nie odpuszcze takim ludziom. Trzeba tepic takich sprzedawcow. Nie odpyszczajcie takim sprzedawca. Musza zaplacić za te czyny  Nie potrafic wywiązać sie z umowy to niech sie za handlowanie na Allegro nie bierze."
"Towar po 8 dniach nie doszedł, dostałam emaila ze został wysłany kurierem czekam tydzień a dalej go nie ma :) Zero kontaktu ze sprzedającym dzwoniłam tydzień temu prosił o wysłanie  mojego emaila wysłałam i dalej brak kontaktu:) dalej czekam na przedmioty."
"Koszmar !!Nie polecam nikomu !!!! Zakupiłam kilka obrazów najpierw długi czas oczekiwania na wysyłka spowodowane zepsuta maszyna !!!! Gdy przesyłka dotarła okazała się z literówka! Mimo że Pan zapewniał że zaraz wyśle poprawny to zaraz trwa już miesiąc i wiecznie przez telefon lub mailowo dostaje tą samą informację kłopot z drukarką i maszynami . Chyba standardowy tekst tego sprzedawcy że nie jego wina tylko drukarek !ODRADZAM  WSZYTSKIM!ŻADAM ZWROTU PIENIĘDZY!Towar nie zgodny z umową!!"
"Na poczatku wszystko ladnie i pieknie. Ale czekalam prawie 2 tygodnie, kiedy zadzwoniłam do sprzedawcy co sie dzieje dowiedziałam się że popsuła się maszyna drukujaca, sprzedawca obiecał się odezwać. Minęły 4 dni i po interwencji allegro sprzedawca odpisał że paczka jest spakowana i wysyłka będzie kolejnego dnia. Po kolejnych 2 dniach zero kontaktu, zero odpowiedzi. Allegro zablokowalo sprzedaż ale sprzedawca nie odzywa sie już ponad 3 tyg. Ani obrazów ani pieniędzy.NIE POLECAM!!!"
"Niestety nie mogę wystawic komentarza polecajacego tzn. Pozytywnego. Moneta wysłana nie tak jak prosiłem i dopłaciłem, źle zaadresowana, nie wpisany nr telefonu. Czego efektem było zaginięcie monety. Prosiłem i doplacilem na wysyłkę dpd, inpost itd a została wysłana pocztą polską paczka +.  Dzięki błędów nadawcy jak doreczyciela który włożył przesyłkę do nie mojej skrzynki moneta została przywlaszczona. Niestety a chciałem dokonać kolejnych zakupów. Środki za monetę odzyskałem od doreczyciela."
"Kamera ma niesprawny mikrofon, zniekształca dźwięk ""zadługi czas wysyłki kupionego towaru -chyba początki sklerozy, sory."
"zakupiona przeze mnie farba fluorescencyjna nie jest farbą fluorescencyjną ."
"Nie odebrali telefonu dlatego pół negatyw, neutralny komentarz. Zawsze było ok tym razem dostałem nie domowe świerszcze tylko bananowe w dodatku nie średnie tylko praktycznie mikroskopijne (2 tygodnie karmiłem żeby nadawały się do skarmienia. Szarancza i drewnojady ok. Ale niestety więcej nie zakupię tu."
"Towar nie zgodny z opisem,swierszcze zamiast 2-4 mm mialy 5-11 mm,nie wspomne juz o czasie wysylki i o tym ze sprzedajacy nawet nie rzaczy odeslac nowych swierszczy w odpowiednim rozmiarze. Nie polecam !!! (zamawiam gdzie indziej)"
"Zakupiłem karmę dla zwierzaka, przesyłka kurierska a na aukcji czas wysyłki 24 godziny.  Przesyłka dotarła po 7 dniach. Nie po to zamawiam towar i płacę za kuriera żeby czekać! Gdyby to była jakaś elektronika to nie widzę problemu, jednak problemem jest gdy muszę jeździć i szukać pokarmu w kilku zoologicznych sklepach. Jeżeli komuś zależy na czasie to NIE POLECAM."
"Jakby to powiedzieć, koszt bluzy 190 zł plus 20 zł przesyłka plus pójście Pani na rękę z kolejnymi 20 zł.. kasa wywalona w błoto. Rękawy do obcięcia bo zmechacone - napewno Pani nie była 4 razy w tej bluzie na spacerze, znam ta firmę i po 4 razach wyglada fenomenalnie. Spruta cześć przy kieszeni... wystająca brudna chusteczka z kieszeni. Kupa forsy wydana w błoto bo bez przeróbek dobrze to wyglądać nie będzie."
"Kupiłam expres miałam go oddać mąż naciskał zeby zostawić dwa razy już naprawiany a w serwisie powiedzieli ze części są tak zużyte ze masakra za jedną naprawe zapłaxiłam 250 a za drugą 400 to juz bym miała nowy expres""Sprawa zgłoszona na policję ponieważ sprzedający nie wysłał towaru ani nie oddał wpłaconych pieniędzy."
"Brak kontaktu ze sprzedającym. Nie można doprosić się o dane do przelewu. Bez żadnego kontaktu, che tyko zwrot prowizji od allegro! Nie polecam!"
"Z przykrością wystawiam negatywna opinie dla Pana „bajkopisarza”. Dlaczego ? Sprzedał mi ten sam przedmiot na dwóch różnych portalach opowiadając różne historie o wysyłkach. Wypisywał do mnie wiadomości SMS o późnych godzinach. Nie polecam użytkownika - za to polecam uważać na zakupy u tego Pana ""Brak dostawy. Zakupiłam piętrowe łóżko z materacami 3 lutego 2019. Dwukrotnie dzwoniłam i za każdym razem sprzedawca wskazywał termin dostawy, której nie było. Tłumaczył, że w region mojego zamieszkania ma 7 łóżek, czyli "mało" zamówień i musi dokładać. A skoro tak, traci we mnie klienta. Nie dziękuję, nie pozdrawiam."
"Omijać szerokim łukiem! "
"Towar niezgodny z opisem. Brak jakiejkolwiek chęci rozwiązania problemu."
"Negatywny za nieuczciwość. Stanowczo odradzam zakupy u tego pana."
"Zakupiony przedmiot  rzekomo "całkowicie sprawny"  okazał się wyeksploatowany posiadający niedopuszczalny skok w swojej pracy a tym samym  niezgodny z opisem oraz zawartą umową. Sprzedający uważa że za przesyłki  niezgodnego przedmiotu  z opisem sporządzonym przez niego powinien płacić kupujący !!! NIE POLECAM i radzę użytkownika Stp-3 omijać szerokim łukiem. Mam nadzieję że  również doświadczy takiego niefajnego zakupu.  KARMA WRACA."
"Niestety, brak chęci wywiązania się z umowy kupna sprzedaży i opowiadanie bajek."
"Brak możliwości zrealizowania transakcji."
"Sprzedająca nie wywiązała się ze sprzedaży."
"Brak poszanowania dla podstawowych zasad handlu."
"Niestety do transakcji nie doszło z winy sprzedającego."
"Pani sprzedała aparat 10 razy, kupiłam pierwsza, a niby pani tata w godzinie po sprzedaży wysłał inne osobie. NIE POLECAM"
"Szanowni Państwo, zanim dokonacie zakupu na aukcjach tej Pani upewnijcie się, że kupujecie to co jest pokazane na zdjęciu dołączonym do aukcji oraz czy opis i kategoria są zgodne (na wszelki wypadek 2x!). Sprzedająca ma monopol na prawdy ostateczne, wiec nie miejcie złudzeń, że uzna Wasze racje. Niezależnie od tego co napiszecie, nie przekonacie jej, nawet jeśli najpierw będzie pisać jedno, a potem sobie przeczyć. Będzie trwać przy swoim! I uwaga na koszty przesyłki! MelaniaM wybiera najdroższe."
"Niestety ale negatyw . Ogólnie sprzęt ok i działa ale nie jest tak jak w opisie . Sprzęt przyszedł zaplombowany ale ciekawość i doświadczenie kazało mi sprawdzić i niestety w sierodku wszystko na kablach łączone z gniazdem a miało być jak w orginale jedynie blutu jest jak w opisie no i program w połowie przerywa instalację. Jak bym nie sprawdził to bym wystawił pozytywa ale dobrze że sprawdziłem . Niepotrzebnie kupywałem jeden z najdroższych vasów bo taki można kupić o dwie stówy taniej. "
"Do dzisiaj nie otrzymałam mojego zamówienia ! ""Do sprzedawcy nie mam nic ale towar ktory sprzedaje to jakas masakra kupilem sprezyny do e39 3.0d amortyzatory mam nowe, zaplacilem mechanikowi za wymiane i jest masakra... auto buja sie jak ponton zawieszenie dobija i obcieram na kazdym dolku poprostu nie da sie na tym jezdzic a nadmienie ze to nie pierwsze moje sportowe zawieszenie o ile to cos co kupilem od tego Pana ma cos wspolnego ze sportem! nie wiem jak ze zwrotem poniewaz te przekladki wyniosa mnie wiecej niz same sprezyny! Nie polecam"
"Produkt jaki kupiłam ma: 1. Błędy w instrukcji obsługi - literówki (np. "nie my twarzy..."). Jest nieczytelna (małe, niekompletne zdjęcia) i nie zgadza się z instrukcją, którą sprzedaje BL. 2. Czarne brudzące robaki/odchody w woreczku na torbę, która także została zabrudzona.  Pragnę produkt reklamować."
"Masażer prezentuje się dobrze, ale źle się ładuje, ponieważ słuchawka umieszczona w ładowarce odstaje i trzeba ją przytwierdzać czymś cięzkim, żeby się całkowicie naładowała. Uważam towar za wadliwy, ""Sprzedający nie zmierzył obrazu i podał wymiary z opisu- z tyłu obrazu,gdzie podano wymiary oryginału a nie tej właśnie reprodukcji. Podano 67x51 a obraz ma wymiary: 45x58 dla mnie jest to duża różnica w wielkości.  Obraz nie był sprzedawany w opcji " kup teraz"  lecz wystawiony do licytacji i cena za mizerny stan (  nie zaznaczony  w ogóle w opisie) nie ma tutaj znaczenia. Zamieszczone zdjęcia nie pokazują ogólnej słabej jakości. "
"Lista wad o których sprzedający nie raczył poinformować w aukcji:  - Dziura w futrze - liczne plamki na kurtce - przetarcia na łączeniach rękawa  Wszystko mam poparte nagraniem z otwierania paczki oraz zdjęciami.  Zaproponowałem sprzedającemu ugodę poprzez pokrycie kosztów pralni mimo powyższych dodatkowych wad zostałem osądzony o próbę wymuszenia 40zł... Gdyby allegro chciało interweniować w tej sprawie chętnie przedstawie film oraz zdjęcia :)."
"Wszystko za duże ,przykro mi .""MOZNA BYŁO UCZCIWIE NAPISAC ZE WADLIWY NIEDZIAŁAJACY"
"Zniszczone buty z second handu. Zdecydowanie nie polecam, strata pieniedzy"
"UWAGA ,nie polecam tego sprzedającego,wystawia co innego wysyła co innego."
"To tylko normalna gąbka i do tego za cienka. Produkt jest za drogi powinien kosztować  10 zł"
"Wysyłka w 2 dni, minęło 12, a zakupionego przedmiotu nie otrzymałem, sprzedający nie odpowiada na zapytania. NEGATYW jak się patrzy. NIE POLECAM!!!"
"Zakup fajki - 17 grudzień Nadanie paczki - 29 grudzień Odbiór paczki - 3 styczeń Skandalicznie długi czas oczekiwania. Pani totalnie nieogarnięta albo umyślnie spławia klienta - podczas rozmowy telefonicznej "proszę wysłać maila to powiem co się z paczką dzieje", 2 mejle i 0 reakcji. Nie polecam."
"Witam.   Paczka dotarła po 15 dniach od zakupu towaru biorąc pod uwagę wysyłkę 24 h .  Kontakt mailowy nie istnieje.  Jeżeli zalęży Ci na szybkiej transakcji wybierz innego sprzedawce !!!"
"Absolutnie nie polecam!Brak zainteresowania i okłamywanie co do wysyłkPo wielu telefonach otrzymałam nr paczki,co sie okazało-do innej osoby!Poprosiłam o poprawny nr.Pani odparła, ze co ja sobie mysle, jestem jednym z wielu kupujących i dała do zrozumienia, ze maja mnie głęboko w „d”. Prosiłam o możliwie szybka wysylke z powodu wyjazdu,chociaż uważam, ze tydzień od zakupu, to niezbyt krótki okres.Fajkę odebrała mi kol.jak juz byłam na urlopie.Chetnie zwróciłabym ja ale boje sie o zwrot pieniędzy""wygrałam licytację jednak Pani twierdzi że zakończyła aukcje przed czasem , gdyby tak było nie mogłabym nawet tego komentarza wystawić... nie polecam bo zapewne Pani zauważyła że aukcja zakończyła się A cena bucikow była tak niska że postanowiła napisać że buty zostały zniszczone przez psa i że rzekomo zakończyła aukcje przed czasem ... "
"TRUDNO  MI TO OCENIĆ ,PONIEWAŻ NIE PRZYSŁANO MI TEJ NAWIGACJI , TYLKO ZWRÓCONO WPŁATĘ."
"Niestety z przykrością stwierdzam, że pasek, który otrzymałem jest w zupełnie innym kolorze niż ten, który zamówiłem na podstawie zdjęcia w ogłoszeniu. A miał mi pasować do paska od spodni i butów :((  Dla sprzedającego liczy się sprzedaż kolejnej sztuki, dla mnie najważniejsza jest zgodność tego co otrzymuję z tym co zamówiłem. W każdym detalu. Pozdrawiam. Aleksander"
"LIPA SWIATŁO TAK ROZMYTE ŻE NIE WIDAĆ LOGO"
"Otrzymana maska miała być idealna ,niestety posiadała wgniecenie.  "
"Pokrywa silnika kiepskiej jakości - to idealne spasowanie do karoserii można włożyć między bajki."
"firma notorycznie popełnia błędy, jest to karygodne zachowanie. Z szefem rozmowa jest bardzo nie miła. Jeżeli firma coś chce to potrafią się kontaktować notorycznie, jeżeli znowu coś klient wymaga mają wielki problem o to. Na przesyłkę czekałem 12 dni, po czym okazała się zła, musiałem odsyłać przez kuriera którego załatwił szef, a o swojej przesyłce prawidłowej sam musiałem wszystko się dowiedzieć. Nie polecam."
"Zakupiłem 10pak żarówek, takie były parametry ogłoszenia. Otrzymałem dwie. Sprzedający później zmienił ilość w ogłoszeniu. Odesłałem żarówki, nie otrzymałem zwrotu. 18 zł w plecy "
"Na aukcję wystawione te czego nie ma na stanie. A czekać 10 dni jest za długo. Szkoda czasu.""zapłaciłem i nie dostałem zamówienia. Nie interesuje mnie co, dlaczego i jak... brak towaru i kasy. Sprzedający mówi, że nie może odpowiadać za Pocztę Polską. A skąd mam pewność że wysłał? Mówił że mam czekać. Przesyłki idą nawet do ponad miesiąca... aż nie mogę się po tym czasie udać z prośbą o pomoc do Allegro... dziękuję"
"Bardzo słabo pisze, to nie to co dawniej z tego typu..."
"Do transakcji nie doszło, wycofał z niej się sprzedający. Na prośbę o przesłanie konkretnego koloru zamówionego towaru spotkałem się z niekulturalną odpowiedzią, która nie zawierała żadnych informacji na temat mojej prośby, ani na temat tego czy transakcja dojdzie do skutku. Po bardzo nieprzyjemnej dalszej wymianie korespondencji, sprzedający się wycofał. Po takim doświadczeniu nieprędko skorzystam z usług państwa portalu, nie mam ochoty więcej ryzykować, że spotka mnie tak nieprzyjemna sytuacja"
"Kubek 5cm a w kubku tylko połowa, może resztę już rozsadzili ;)""Ksiązki zakupiłem 4 listopada 2018r.i pomimo monitów  do chwili obecnej nie dostałem nr.konta bankowego.jak widać lokalizacja towaru Toszek w Polsce,opłata do Polski 5zł/szt,Zostałem umieszczony na czarnej liście,.Tak się zastanawiam nad wystawionymi książkami od roku jak obserwuję są takie same,ciekawa sprawa""Pomimo wieloletniej kadencji na Allegro nigdy nikomu nie wystawiłem takiego komentarza. Przejechałem Pól Polski zeby kupić od Pana telefony, na miejscu się okazało że  pudełka są niekompletne , na miejscu się okazało że jak się nie podoba, to nara. Gościu w Jeleniej Górę ma kilka lombardów dodatkowo jeździ na Taxówce. Omijać z daleka, bo to cwaniak.  Szkoda czas  pieniędzy i nerwów."
"sprzedawca wystawia przedmiot którego niema pieniądze zwrócił "
"Sprzedają książki, których nie mają na stanie."
"Nie otrzymałem towaru"
"sprzedawca nie miał książęk "
"Porażka! Wystawiają książki których nie mają na stanie .Czas wysyłki miał być dwa dni książki dotarły po trzech tygodniach po kilku meilach i telefonach. Brak profesjonalizmu i lekceważenie klienta ,pierwszy raz spotkałam się z takim sprzedawcą na allegro.Rozumiem ze może zabraknąć towaru ale wypadała by zadzwonić i poinformować i się porozumieć a nie czekać aż klient zacznie się upominać po kilkunastu dniach o swój zakup."
"Jeżeli chcecie książkę szybko, znajdźcie ją u innego sprzedawcy... napisane jest "wysyłka 2 dni robocze", a faktycznie jest to 7 dni roboczych. Nie polecam."
"Nie dostałem zamówionego zamówienia i czekam 12 dzień bez odpowiedzi na moje wysłane e-maile"
"książka przyszła ale po miesiącu ......"
"Książkę kupiłam 10 września, do tej pory jej nie otrzymałam, zero kontaktu mailowego (poza potwierdzeniem otrzymania wpłaty), brak odpowiedzi na korespondencję mailową, ani telefonicznego - próbowałam dziesiątki razzy na wszystkie dostępne numery. Sprawę zgłaszam do Allegro. NIE POLECAM! "
"Niestety nie polecam tego sprzedawcy. Towar bardzo dobry zgodny z opisem ale... no wlasnie gdybym sama nie zadwonila to nawet nie zorientowaliby sie ze nie wyslali towaru. Smiem twierdzic ze, nie panuja nad wysylkami. Po pierwszym telefonie mialam zadzwonic za godzine wiec sprobowalam. Dzwonilam tego dnia 15 razy i telefon byl caly czas wylaczony. Kolejnego dnia dopiero tez za kilkukrotna proba udalo . Wyslali. Reasumujac paczka dotarla po ponad 2 tyg. Kontakt dramatyczny. Nie polecam."
"Witam. Niestety wystawiam negatywa, ponieważ bardzo długi czas oczekiwania na podręczniki, które były  zamówione  do historii i do chemii,  dnia   17-09-2018 a dotarły   dopiero 04-10-2018 .Dostałem  tylko jeden  podręcznik do Historii !!! Pieniądze miały być zwrócone po napisaniu maila w dniu  27 września 2018 do sprzedającego na moje  konto za brak książki do chemii i dalej nic nie  mam.  Ani pieniędzy na koncie ani żadnej odpowiedzi.  NIe polecam!!!!!"
"Zamówilam książki na początku września ,przyszły po miesiącu po 2 moich upomnieniach .Były to podręczniki szkolne i dostać je na początku pażdziernika to gruba przesada. Jedna nie przyszła wcale i do dziś nie otrzymałam zwrotu gotówki za nią."
"sprzedawca wystawia książkę której fizycznie nie ma i nie będzie miał!! Następnie czekałem  prawie 3 tygodnie na zwrot pieniędzy.  Odradzam tego sprzedawcę. "
"Przekręt!!!! Nie otrzymałam przesyłki,nie ma kontaktu,nikt nie odbiera!!!!"
"Nie polecam! Wystawiają towar, którego nie mają. Brak jakiejkolwiek informacji z ich strony, trzeba samemu wydzwaniać i się dowiadywać mało tego otrzymałam informację, że towar jest już na stanie i zostaje wysłany i dopiero po kilku dniach kiedy przesyłka nie dotarła po kolejnym kontakcie z mojej strony okazało się, że towaru jednak nie ma. Ostatecznie zwrócili pieniądze za niezrealizowane zamówienie. "
"Nie dostarcza towaru nie odpisuje na e-mail nie odbiera telefonów. Po miesiącu dostałam zwrot pieniędzy i to załatwiane przez panie pracujące w księgarni którą reprezentuje sprzedający. Jeśli nie ma towaru nie powinien być wystawiany do sprzedaży."
"Zakupilem ksiazke 17.09 płacąc za nią od razu, zeby 20.09 dostac mejla, że sprzedający nie ma jej na stanie. Pieniądze na moim koncie pojawily sie 26.09, wiec przez ponad tydzień miałem zamrożona gotówkę. (jakakolwiek kwota by to nie była) No i pomijam fakt, ze straciłem 3dni, bo musiałem zamówić od innej osoby."
"Najgorszy sprzedawca z jakim miałam doczynienie na allegro. Wysyłka kilka razy przekładana ze wzglęgu na brak towaru. Książki, które przyszły miało ich nie być na stanie, a te co miały byc to jednak nie dotarły. Kompletny brak profesojnalizmu. Problem tkwił nawet w odnalezieniu aukcji, z której były zakupione podręczniki, w celu zwrotu pieniędzy. Ogólnie tragedia i nie polecam nikomu zakupów, gdyż po oczekiwaniu ok. 2 tyg. na książkę moze się okzazac, że jej nie ma. Żenada przez wielkie Ż."
"Proszę omijać tego sprzedawcę szerokim łukiem pomimo ponagleń nie doczekałam się wysyłki..."
"Nie otrzymałem produktu"
"Niestety, sprzedawca wystawił na sprzedaż książkę, której w ogóle nie posiadał, wprowadzając tym w błąd. Wysłał całkiem inną książkę. Fakt, oferował zwrot pieniędzy po odesłaniu książki, ale to było kompletnie nieopłacalne. Poza tym był już rok szkolny i dziecko zostało bez podręcznika. Uważajcie, bo może się okazać, że kupujecie coś innego, niż jest na aukcji."
"miała być wysyłka w ciągu dwóch dni roboczych, pod odczekaniu 4 dni napisałam czy paczka została wysłana- w odpowiedzi dostałam najpierw maila od kuriera iż paczka oczekuje na nadanie a następnie z firmy Konarski iż paczka została wtsłana dwa dni temu. Kłamstwa nie znoszę!! By napisali że przeoczyli czy coś ale na coś takiego jak kłamstwo jestem uczulona. Cała reszta ok"
"Na aukcji wystawiono książki a fizycznie ich nie było i zakup nie doszedł do skutku."
"Zamówienie  opłacone z góry    - 15  dni oczekiwania na podręcznik szkolny  , pomimo zapewnień ,że w ciągu 3 dni będzie ,nadal nie otrzymałam przesyłki, ani żadnej informacji  czy w ogóle będzie (  zareagowano dopiero na kolejnego maila , wcześniej bez odzewu) . Rok szkolny już się rozpoczął, a syn nie ma z czego się uczyć  !!!  Nie polecam !!!"
"Brak sprzedawanego towaru, mętne tłumaczenie, przytaczam maila: "Chcieliśmy poinformować, iż nie jesteśmy w stanie zrealizować Państwa zamówienia. Przyczyną jest błąd wystawionej aukcji. Oprócz sprzedaży na Allegro, prowadzimy sklep internetowy i sprzedaż w 3 księgarniach stacjonarnych, ilość wystawionych sztuk na aukcji jest sumą ze wszystkich magazynów. Niestety książka nam się wyprzedała, a aukcja została za późno zamknięta. Transakcja zostanie anulowana.  Pozdrawiamy Księgarnia Avalon!""
"W 100% nie polecam tej księgarni . Nie dosyć ze musiałam upominać sie sama o  wysłanie książek to nawet nie raczyli poinformować ze tych książek nie maja . Wystawiają  książki na aukcji których nie maja na stanie ! Brak szacunku dla kupującego "
"Po mino wystawionych na allegro kilku egzemplarzy otrzymałam wiadomość ze nie zostanie wysłane ćwiczenie ponieważ cytuje: " Dzień dobry.Piszemy w związku z zamówieniem na Allegro. Ze względu na błąd allegro (nieaktualizujące się aukcje, obecnie w systemie mamy ilość minusową) nie jesteśmy w stanie zrealizować zamówienia. Prosimy o podanie numeru rachunku w celu zwrotu pieniędzy lub informację w przypadku chęci wymiany produktu na inny...itp""
"Niestety negatyw. Sprzedający wystawia towar, którego nie posiada na magazynie stąd zakup nie doszedł do skutku. Zwrot pieniędzy otrzymałem, dobry kontakt ze sprzedającym."
"Sprzedający nie zrealizował zamówienia argumentując, że towar sprzedał się w sklepie stacjonarnym, tymczasem aukcja dotycząca takiego samego przedmiotu i to w dużej ilości na allegro wciąż trwała. Zwrot należności i próba wyjaśnienia sytuacji nastąpiła dopiero po mojej interwencji."
"Ciężko wystawić ocenę...brakuje neutralnej oceny. Okazało się że nie otrzymam zakupionej książki, ponieważ nie posiadają jej na stanie;/ Pieniądze otrzymałam."
"nie odpowiadają na maile i za długie oczekiwanie na dostawę"
"Po 2 dniach od zakupu dostałem informacje że towaru sprzedający nie posiada. Pieniądze zwrócili, ale trochę to trwało."
"Brak wysyłki i poinformowania o braku towaru!"
"Do transakcji nie doszło gdyż okazało się ,że kupionego towaru nie ma ...."
"towar nie towar do dnia dzisiejszego brak kontaktu"
"Pierwszy raz spotkałem się z tak dziwnym zachowaniem Sprzedajacego. Skontaktowałem się ze Sprzedającym, żeby odebrać sprzedawany przedmiot osobiście, bo mam do sprzedawcy 30km i często przebywam w jego okolicy. Sprzedający się nie zgodził z absurdalnych powodów, więc wysłał paczkę, na którą czekałem 4 dni. Kompletny nonsens i niepotrzebna strata czasu i pieniędzy na przesyłkę."
"Otrzymany towar jest bardzo mocno uszkodzony ! Poprostu SZROT . Towar elektroniczny za 700 zł zawinięty tylko w karton bez żadnego zabezpieczenia ! Obudowa sprzętu wygląda jakby ktoś śrubokrętem lub łomem próbował wyrwać z samochodu ! Trzeba sprawdzić legalność pochodzenia sprzętu ! Po próbie zwrotu uszkodzonego towaru sprzedawca go nie odebrał ! Cała sprawa nabiera dzisiaj odpowiedniego toku ! Jest to kolejny sprzęt kupiony od tego sprzedawcy i zawsze są jakieś problemy !"
"Proszę uważać na aukcje tego użytkownika. Towar używany, wystawiony na licytacji jako nowy ale "niesprawdzony" i "bez możliwości zwrotu".  Towar uszkodzony - niesprawny. Numery seryjne na opakowaniu niezgodne z zawartością."
"Interfejs kompletnie niezgodny ze zdjęciami i opisem, sprzedający blokuje telefony. towar odesłany, pieniądze nie zwrócone. Sprawa zgłoszona  na Policji. ""cięcie paskudne ...... rura pognieciona ....masakra"
"Towar od 3 tygodni nie doszedł mimo że było zapłacone z góry.   Brak kontaktu ze sprzedającym .... nie polecam tego sprzedającego "
"Bardzo niska jakość ."
"Towar przyszedł w opakowaniu, które mówiło o tym że był już otwierany. Plastikowe opakowanie było zgrzane w kilku miejscach w dodatku wyjątkowo nie równo. Do produktu miała być dołączona bateria ale nie było jej. Już po wyglądzie widać, że nie jest to towar oryginalny tylko kiepska podróbka. Finalnie okazało się ze towar w ogóle nie działa, zupełnie nie włącza się. "
"miałem ten sam proszek ale w kartonie no i jakość to niebo a ziemia""Aparat z wadą ukrytą o czym nie było informacji w opisie. Aparat nie łączy się z komputerem ani na Windows XP ani na najnowszym Windows 10 - przesyłanie zdjęć na komputer w konsekwencji jest niemożliwe.Testowano na kilku komputerach."
"Kilka dni po wykonaniu przelewu okazało się, że przedmiot sprzedaży nie istnieje. Po kilku rozmowach telefonicznych odzyskałem pieniądze. Nie polecam sprzedającego.""Dziś mija 2 tyg od zamówienia a do tej pory paczki nie dostałem .."
"Koc strasznie smierdzi chinskimi rzeczami. Uzwam go juz ponad tydzien, ale zapach nie znika. Zapach jest nie do zniesienia, zastanawiam sie czy go uprac. Za przesylke do Niemiec zaplailam 80 zl. Czy wszystkie rzecz u Panstwa w sklepie tak smierdza, czy koc zostal zakupiony w Chinach a metka doszyta w Polsce?"
"Kupuję na allegro od ponad 10 lat i pierwszy negatyw.Koc to totalna porażka.Po pierwszym praniu (zgodnie z instrukcją) do wyrzucenia.Włosie wychodzi garściami, skurczył się prawie o połowę.Po zgłoszeniu reklamacji-koc odesłany z powrotem do mnie z kawałkiem jakiegoś innego koca niby tak samo wypranego.Gwarancja na koc to już totalna fikcja.Mam sporo  rzeczy tego typu z innych firm i wiem jak się z nimi obchodzić, jak prać, suszyć- a ten koc to PORAŻKA. NIE POLECAM! zarówno koca jak i  sprzedawcy"
"Może i koce zgodne z opisem ale przesyłka porażka płace za kuriera 20zł a przesyłkę dostarcza mi listonosz to jeszcze nic dostajesz numer przesyłki sprawdzasz a tu co głupoty piszą że przesyłka w Krakowie że jakaś próba doręczenia a na sam koniec twoja paczka ląduje na poczcie i dostarcza ci listonosz po dwóch dniach porażka"
"Materiał koszulki bardzo cienki, kiepskiej jakości. "
"Zakupilam koszulke po czym okazało sie ze jest niedostępna, wiec zaproponowano mi zwrot pieniędzy, niestety nie otrzymałam  zwrotu  ani żadnej  informacji od sprzedawcy. Bardzo słaba obsługa."
"Nadruk bardzo słabej jakości, juz po pierwszym praniu mimo niskiej temperatury czerwone tło zbladło i zrobiły sie na nim wyblakłe zagniecenia oraz dodatkowo zafarbowało biały napis na lekko różowawy odcień. Jedynie tkanina koszulki jest ok. "
"Okazało się, że oferowany towar nie jest dostępny"
"Rozmiary koszulek sa wieksze niz podane z ich tolerancją. Material normalny ale bliżej cienkiego. Nadruki mogłyby być bardziej wyraziste."
"Bluza fajnie wygalda na wieszaku lecz materiał już po jednym praniu cały zmechacony :D farbuje no ogólnie tania chińska tandeta raczej""Zasilacz okazał się uszkodzony a sprzedający stwierdził iż to wina mojego komputera a nie jego towaru i to nie jego sprawa.""Niestety sprzedawca nie wysłał produktu, zerowy kontakt, cała sprawa trwała ok 1 miesiąca, dopiero po interwencji Allegro pieniądze zostały zwrócone. Szczerze nie polecam."
"Towar niestarannie zapakowany, przez co pękł i sprzedający po 7-10 dniach przystał tablicę w jednym kawałku. Jakość wykonania ok. Materiał, z którego jest zrobiona śmierdzi (ocet, mocznik), nawet po 3 tyg. wietrzenia. Na moją prośbę o przesłanie jakiegoś certyfikatu dopuszczenia materiału do kontaktu ze skórą, p. Irek wyraził się, że "nie ma czasu na takie pierd***"... Ogólnie niemiły i arogancki typ. Poprosiłem o możliwość zwrotu jako nieużywany, nie wyraził zgody. Zdecydowanie nie polecam!"
"towar poza gatunkowy w żadnej paczce nie ma metra"
"Towar owszem tani ale nie znaczy, że ma być produktem nie nadającym się do położenia na ścianie. Inną sprawą jest to, że Pan który mi to sprzedał po kontakcie telefonicznym nie potrafił zachować kultury osobistej i obrażając mnie używał inwektyw. Może obrażanie innych jest jego domeną. Odradzam produkt i kontakt z tym Panem."
"Słaba jakość ."
"Sprzedajacy jak najbardziej OK,co do produktu to nie ma kompletnie nic wspolnego z tym co w opisie,ze dla kusantow czy poczatkujacych kierowcow,to zabawka dla 7-8 latkow ktore moga jezdziz po chodnikach,slupach,po prad ,itd i nic sie nie dzieje,nawet nie mozna cofac do tylu,kompletna kicha"
"Przesyłka i nadanie dobre.  Kłopot z niezgodnością produktu. Pozycja Heroes V, którą otrzymałem, okazuje się być wadliwym, niepełnym wydaniem, które takie na przykład Biedronki, Empiki zwracały. Sprzedający z pełną świadomością takiego produktu sprzedaje go z manipulacyjnym opisem, tytułem sugerującym pełen zestaw gry + dodatków. Produkt niekompatybilny z Uplay, dodatkami dostępnymi obecnie na rynku (cyfrowymi uplay). Kody są całkowicie BEZWARTOŚCIOWE.  Nie zgodził się na zwrot pieniędzy."
"takie cos to ja moglem kupić za 30 zł, a do tego nie działa,"
"Nie polecam, towar nie dotarł w terminie, sprzedający niesłowny."
"Nie otrzymalam zwrotu pieniędzy po dokonanym zwrocie towaru. "
"Sprzedawca nie odpowiada na maile, zapytania.. Nie wysłał myszki w wyznaczonym terminie tylko po 10 dniach. Myszka jedynie z wyglądu gamingowa. "
"nie doszlo do zakupow. niby firma kurierska sie nie wywiazala. nie wiem. po kontakcie zwroco o mi pieniadze. "
"Zamówienie złożyłam 17 grudnia, do dziś przesyłka nie dotarła, zero kontaktu ze sprzedającym. NA szczęście paczka była za pobraniem więc stratna nie jestem."
"Nie otrzymałam zamówionej klawiatury, dostałam inną, model niższą, ale bezprzewodową... Zamawiałam w okresie przed świętami, sprzedawca wybrany ze względu na szybki czas realizacji - 24h, w mailu potwierdzającym zakup informacja, ze wysyłka jest tego samego dnia. Paczkę wysłano dopiero po kilku dniach, po 2 mailach, że jest przygotowana do wysyłki. "
"nie polecam/ przesyłka  do mnie nie dotarła/nie została wysłana/ za zawiedzione odczucia syna x3 negatyw/kasa została zwrócona"
"Sprzedający przed świętami napisał, że wysyłka nadana!!! (miał być prezent), następnie po świętach napisał czy ma mi zwrócić pieniądze czy jednak wysłać zamówienie i dać w gratisie drugą myszkę, więc się zgodziłem. I dostałem myszkę, ale byle najtańszą i moje zamówienie - myszka i podkładka inne niż miały być. Kontakt ze sprzedającym tylko sms, telefonów nie odbiera, w końcu się porozumieliśmy, myszkę dosłał, podkładkę zostawiłem, ale w moim odczuciu nie jest to postępowanie godne polecenia.   "
"Absolutnie nie polecam. Sprzedawca na stronie obiecuje wysyłkę w 24 godziny, w moim przypadku wyszły 4 dni, mimo mailingu z prośbą o szybką wysyłkę. Właściciel potem się wykrętnie tłumaczył, obiecywał wysyłkę "jutro na 100%", wysłał maila z potwierdzeniem wysyłki, chociaż paczkę wysłał kilka dni po mailu. A wystarczyło od razu poinformować klienta, że są opóźnienia i dać możliwość odstąpienia od umowy. Dodatkowo problemy z firma kurierską. Kupiłem w Media Expert w tej samej cenie i bez nerwów"
"Kontakt ze sprzedającym do prostych nie należał, nie odbieranie telefonu. Towar wysłany z dużym opóźnieniem, pomimo zapewnień, że dojdzie na czas - odebralam go po 3 tygodniach! Rekompensata za opóźnienie w wysyłce nie spowodowala zmiany nastroju. "
"Towar zakupiony 16.12.2018, a otrzymałem dopiero 04.01.2019. Dostałem małą rekompensatę za opóźnienie. Kontakt dobry."
"Nie dostałem towaru,zero kontaktu ze sprzedającym, szczerze nie polecam."
"Wysyłka natychmiastowa nastąpiła dopiero 5 dnia roboczego, sprzedający obiecywał gratis który napewno mnie zadowoli, ale z racji zamawiania wielu paczek w ostatnim czasie folia bombelkowa nie jest tym czego oczekiwałem. Nie polecam"
"19 grudnia zamowilam podkladke pod mysz, nadal jej nie otrzymalam, a sprzedajacy przerywa polaczenie gdy dzwonie, tlumaczyl sie tylko „zgubieniem na poczcie” i wiecej wiadomosci od niego nie otrzymalam:)"
"Czas wysyłki śmiertelnie długi, na emaile sprzedajacy odpisywał zdawkowo. Finalnie myszka doszła ale po wielu emailach."
"Podkładka chłodząca zamówiona 15 grudnia nadal do mnie nie dotarła , w wiadomościach od sprzedającego codziennie czytam, że przesyłka będzie wysłana jutro lub że zostanie odebrana przez kuriera nie wiadomo już w co wierzyć a paczki jak nie ma tak nie ma... "
"NEGATYW!ZAKUP 15 GRUDNIA DO 29 NIE OTRZYMAŁEM SŁUCHAWEK ZA KTÓRE ZAPŁACIŁEM.BRAK KONTAKT. TELEFON WYŁĄCZONY SPRZEDAJĄCY NA MAILE NIE ODPISUJE."
"Czas wysyłki natychmiastowy to ściema...Mistrz zwodzenia kupujących. Towar wysłany po 7 dniach i to po interwencji pracownika Allegro i postraszeniu podjęcia kroków prawnych. Niepotrzebne nerwy przed świętami. Zerowy kontakt telefoniczny ."
"Towar zakupiony 17.12.2018- zapłacony zaraz po kupnie,w paczkomacie 28.12.2018 !!!Mało tego po otwarciu paczki moim oczom ukazał się inny towar niż zamawiałem. Kontakt ze sprzedającym ZEROWY! Nie odpowiada na wiadomości, dyskusję. NIE POLECAM tego sprzedającego!""
"Niestety najwyraźniej sprzedający ma problem ze zrozumieniem słowa natychmiastowa wysyłka - u niego to 7 dni."
"Słuchawki kupione 14.12. Jeszcze do mnie nie dotarły. Wysłane zostały 22.12 czyli 8 dni po zakupie. Sprzedający nie odbiera telefonu. Kontakt przez dyskusje allegro. Generalnie nie polecam. "
"Sprzedający nie posiadał zamówionego towaru w związku z tym odwlekał jego wysłanie.  Ogólnie nie polecam ze względu na podejście sprzedającego do wysyłania zakupionego towaru. Można czekać w nieskończoność."
"głośniki słabe , ciche, subufer się zacina trzeba dociskać przekrętniki, słabej jakości kabelki"
"Jeden wielki zamęt..."
"Brak wysyłki natychmiast, tylko po tygodniu.  Sprzedający napisał, że wysłał towar, ale tylko wpisał nr wysyłki, której przez wiele dni nie wysłał.Negatyw za kłamstwa dotyczące wysyłki. Wystarczyło uczciwie napisać, że się nie posiada towaru, lub nie można go obecnie wysłać -oszczędziło by to nerwów przed świętami dla obu stron."
"Ocena negatywna za czas wysyłki w opisie aukcji wysylka natychmiastowa,  natomiast faktyczny czas wysyłki wyniósł 7 dni od dnia zakupu plus czas zwiazany z doręczeniem do paczkomatu. "
"cienizna.  gra jak telefon. masakra ."
"Towar inny niż zamawiałem. Brak kontaktu ze sprzedawcą."
"Na aukcji podany czas wysyłki "natychmiast". Minął tydzień od zakupu (15.12.2018) i zapłaty a przesyłka dalej jest w rękach sprzedającego. Niestety nie mogę polecić tego sprzedawcy innym kupującym, chyba że komuś nie zależy na czasie... " Generalnie nie zasługuje na miano Super Sprzedawcy. Zero kontaktu zwrotnego zarówno na e-mail jak również telefon (abonent nieosiągalny). Poziom Super Sprzedawcy jest dla niego nie osiągalny."
"Towar zakupiony 18.12.2018- zapłacony parę minut po kupnie. Do dziś zakupione przeze mnie ETUI nie dotarło a co najlepsze - nawet nie zostało wysłane!!! Kontakt ze sprzedającym ZEROWY! Nie odpowiada na wiadomości, dyskusję. NIE POLECAM tego sprzedającego!"
"W ogłoszeniu pisało: czas wysyłki natychmiast a paczkę wysłano 4 dni po kupieniu. Z sprzedającym prawie niema kontaktu."
"Witam towar zamówiony 18 wieczorem i od razu opłacony jeszcze nie dotarł mimo że widniała dostawa w ciągu 1-2 dni i  Nie dojdzie na święta a numer przesyłki widnieje od 20 tylko że nie ruszyła z miejsca "
"Głośniki zakupione 18.12 na prezent - wysylka natychmiastowa w oferci - do dzisiaj nie otrzymalam towaru!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Nie polecam!!!!!!! Wpłaciłem pieniądze 17.12, sprzedawca raczył wysłać paczkę w sobotę 22.12! Sprzedawca niepoważny, nieprofesjonalny. Wysyłka po 5 dniach od wpłaty, żadnej odpowiedzi na maile, telefon wyłączony. Prezent na gwiazdkę nie dotrze na czas."
"Towar zamówiony 16.12.2018r do dnia dzisiejszego brak wprowadzenia numeru przesyłki."
"Wysyłka miała być natychmiastowa  a paczka została nadana 5 dni po zakupie..."
"Nie polecam sprzedawcy paczka zamówiona 12.12.2018 do dnia dzisiejszego  21.12.2018 nie dotarła. W mailu dostałam że 15 zostal nadany numer paczki przy śledzeniu przesyłki cały czas widnieje że nie została nadana telefonu nie odbiera na meile jie odpisuje sprawe zglaszam do allegro i na policje. Nie polecam tego sprzedawcy uwaga to naciagacz."
"Za wszystkie nerwy kłamstwa itd. niestety nie mam sumienia wystawić innego komentarza.  Ku przestrodze innym kupującym czy tak postępuje "super sprzedawca" ?. Zakup 14 grudnia i najpierw wymyśla ze paczka została wysłana a po numerze widać że jej nie nadał później wymyśla że inpost trzyma paczkę w punkcie 3 dni tylko jej nie skanuje. Jedyne co to pieniądze oddal szybko ale i to przypuszczam dlatego że otwarłem dyskusje. Nigdy więcej zakupów u tego Pana !!!!"
"Przedmiot zamówiony 16.12.2018 List polecony priorytetowy który miał przyjść w ciągu 1-2 dni roboczych do tej pory nic nie przyszło. Sprzedawca totalnie olewa sprawę. Zgłoszone jak narazie do Allegro. Jak to nie pomoże zgłoszę to na Policję."
"Podkładka zamówiona przez tydzień sprzedający nie pofatygował się żeby wysłać zamówiony towar  Nie odbiera telefonu, nie odpisuje na smsy  Radzę nie kupować od tego naciagacza czekam na zwrot pieniędzy mam nadzieje ze chociaż to uda mu się zrobić szybko sprawa zgłoszona na policję "
"Towar kupiony w niedzielę wieczorem (16.12) do dnia dzisiejszego (21.12) nie został wysłany. Jedynie mail z nadaniem numeru przesyłki i koniec. Zerowy kontakt. "Super sprzedawca" wystawiający klientów. Zobaczymy jak będzie ze zwrotem pieniędzy.."
"Wysyłka natychmiastowa jest kłamstwem. Ja kupiłam i zapłaciłam 16.12 pod wieczór. Do dnia 21.12 brak przesyłki, napisałam maila, nie doczekałam się odpowiedzi. Wystarczyło zadzwonić lub napisać maila i poinformować mnie że towaru nie ma i kupiłabym prezent u innego sprzedawcy. Zdecydowanie nie polecam."
"przesyłka nie dotarła,w opcjach dostawy niby wysyłka "natychmiast",minęło tydzień.zero kontaktu,na e-maile nikt nie raczy odpisać,nie polecam."
"Towar kupiony tydzień temu, cały czas u sprzedającego. Trzeba się trzymać jak najdalej od takich sprzedających. Teraz interesuje mnie tylko zwrot pieniędzy, bo prezent pod choinkę muszę teraz na biegu kupić gdzie indziej. Koszmar i żenada."
"Otrzymałam torbę na laptopa z uszkodzonym ekspresem....!!!"
"Na aukcji podany czas wysyłki "natychmiast". Minął tydzień od zakupu, a przesyłka dalej jest w rękach sprzedającego. Niestety nie mogę polecić tego sprzedawcy innym kupującym, chyba że komuś nie zależy na czasie... ""Uwaga, BARDZO naciagane opisy aukcji i oczywiscie brak mozliwosci odwolania aukcji, zwrotu towaru, bo jak sie juz znalazlo jelenia, to pieniadze, ktire sie dostalo sa najwazniejsze. Po pierwszym telefonie z uwagami sprzedajacy przestaje odbierac telefon. NIE POLECAM NIKOMU!!!""Do tej pory nie otrzymałam swojego tekstu.""MEGA NEGATYW! Buty są bardzo mocno zniszczone i zużyte. Na aukcji opisywane były jako buty używane jeden sezon a wyglądają jak by były używane minimum 5 sezonów! Do tego straszny smród! Buty cuchną stęchlizną, wilgocią i zgnilizną!! Nadają się tylko do wyrzucenia. Sprzedający nie odpisuje na maile, dotyczące możliwości zwrotu przedmiotu, wcześniej jak chodziło o wysyłkę to odpisywał bardzo sprawnie... dramat! Odradzam wszystkim jakiekolwiek biznesy z tym człowiekiem. "
"29kwietnia kupiłam leginsy i do dzisiaj zero kontaktu NIE polecam!!!!"
"Zakupiłem dwie koszulki jedną koloru czarnego drugą koloru khaki a otrzymałem dwie czarne.Zamówiłem 7 naszywek w różnym kamuflażu z napisem Askomar ARh+ , a otrzymałem 7 z napisem Askomar  i 7 z grupą krwi ARh+.Wysyłka trwała 1 miesiąc nadeszła po moim monicie i jeszcze nie taka jaka była zamówiona. Następnie napisałem że zakupiony towar nie jest taki jak zamawiałem.Otrzymałem odpowiedż że przeprasza towar prawidłowy wyśle do końca tygodnia  minęło już dwa tygodnie i nic nie doszło nie polecam. "
"Po trzech tygodniach od zakupu brak towaru, brak odpowiedzi na e-mail, telefonicznie mimo upomnienia się, nie dostałem nawet numeru paczki. Niestety, ocena negatywna, mimo szerokiej oferty towarów. Pozdrawiam"
"Towar do dnia dzisiejszego nie dotarł do mnie. Bardzo nie polecam allegrowicza"
"Towar wysłany dopiero po 10 dniach, a w opisie jest wysyłka natychmiastowa. Pomógł dopiero kontakt telefoniczny, bo na mail nie było odpowiedzi."
"Niestety, zamówienie dotarło dopiero po 2 tygodniach, a zależało mi na czasie. Dodatkowo, ilość zamawianych przedmiotów się nie zgadzała, niektórych w ogóle nie było (a to dość duża różnica, gdy jedna naszywka kosztuje 12 zł). Do tego dochodzi jakość wykonania. Pisałem do właściciela z załączonym zdjęciami - miał naprawić problem. Skończyło się tylko na zapewnieniach. Zero kontaktu w sprawie adresu do zwrócenia przedmiotów. Wydając ponad 500 zł liczy się na lepszą obsługę..."
"Do tej pory nie mam przesyłki"
"Zecydowanie zbyt pozna wysylka"
"Towar niezgodny z opisem. Emblemat miał być bez rzepa a jest z rzepem. Ale większym problemem jest to że jest tak niechlujnie wykonany, że nie będę mogła go użyć. Pomijam już fakt że zamówienie złożyłam 15 lutego a mamy 27 luty..."
"W zamówieniu podałam wybrany przez siebie kolor butów ale przyszedł mi zupełnie inny.."
"Wystawionych butów sklep nie ma na stanie."
"Trampki BARDZO fajne. Obsługa klienta - niestety tragiczna. Realizacja zamówienia ostatecznie trwała ponad miesiąc! Bardzo słaby kontakt ze sprzedającym. Dwukrotnie pomylona wysyłka (najpierw niekompletna, kolejna - nie w tym rozmiarze). Szkoda. Jakaś wyjątkowo nierozgarnięta osoba z sekcji obsługi klienta bardzo szkodzi wizerunkowi firmy sprzedającej udany produkt."
"Rozmiar 49 nie trzyma rozmiaru"
"Czas wysyłki był szybki, ale po otworzeniu paczki zastalem niemal rozerwane i otworzone pudełko, buty byly zgniecione i brudne!"
"Sprzedający wysłał przedmiot na adres kupującego, a nie na adres dostawy, dodatkowo wysłał paczkę za pobraniem, a zamówienie było opłacone z góry. Na szczęście po dwóch miesiącach i wielokrotnej interwencji allegro udało się odzyskać pieniądze."
"Wspomniany stan albumu 8/10 to fikcja - papierowe pudełko poobdzierane oraz podklejone taśmą, płyta porysowana ze śladami przetarć..."
"W opisie plyta CD stan-8/10. Krążek wyglada jakby bawiło się nim małe dziecko. Sprzedający napisał ze czasami tak się zdarza. To z mojej strony czasami zdarza się negatyw"
"Wydania płyt dotarły inne niż w opisie aukcji. Na pytanie dlaczego, odpowiada ,, Nie dałbym rady ich opisywać, nie zajmuję się tym na codzień .To po co pisze bzdury w aukcji? Można odesłać tylko tracisz za przesyłkę w obie strony. NIE POLECAM, szkoda czasu i pieniędzy!  ""Nie polecam"
"towar nic nie warty powerbank jest beznadziejny napisane 20000mAh a może ma  10000mAh tragedia "