Film z ciekawym pomysłem i ze skopaną realizacją, gdzie powaga miesza się z groteską, a ciągłe puszczanie "oczka" do widza nuży już po drugim zdaniu Ryana Goslinga.
Co chwilę gubi tempo. Pośród natłoku często dowcipnych pomysłów ginie feeling, tak potrzebny w przywiązaniu widza do komediowego repertuaru.
Jest więc filmem przyzwoitym, ale na wielkie laury nie zasługuje.
Pozostaje ciekawym konceptem, którego rozwinięcie mogłoby być o wiele lepsze.
Laicka zabawa katolicką ikonografią i schematami z hollywoodzkiego kina biblijnego. Ani obrazoburcza, ani specjalnie mądra w swojej przewrotności.
Historyczno-materialistyczny model kina upchnięty w niby-rozrywkowy film i zakamuflowany pod słowem "komedia" odbieram jako próbę oszustwa.
Ogół puent, gagów i humorystycznych zabiegów to w większości katalog już dawno zużyty i zwyczajnie mało zabawny. Film zaledwie snuje się po powierzchni i niestety nieudolnie usiłuje stworzyć niebanalną narrację.
Ślizga się po nieco kontrowersyjnym temacie, ale poprzez nijaką i nudną warstwę fabularną, nuży szybciej niż powietrze wypuszczane z napompowanego balonika.
Dłużył mi się strasznie. Ostatecznie okazało się, że warto było poczekać, ale rozwlekanie tego "dzieła" służy chyba tylko temu, żeby było bardziej "artystyczne".
Na tle poprzednich filmów reżysera rozczarowuje. Brak jest ciekawie opowiedzianej historii, niemalże liźnięcie kwestii dotyczącej walki z terroryzmem i brakiem chemii między odtwórcami głównych ról rażą swoją sztucznością.
Marna - choć w obsadzie błyszcząca od gwiazd - wersja argentyńskiego thrillera.
Jednoujęciowy majstersztyk z argentyńskiego oryginału zmienił się tutaj w banał. I to samo można powiedzieć o całym filmie.
Zręczny technicznie i aktorsko remake argentyńskiego arcydzieła, pozbawiony jego siły i polotu.
Rzecz profesjonalnie zrobiona, ale pusta. Dramaty, przegrane uczucia, bolesne tragedie - wszystko to wypada w filmie bezdusznie.
Wszystkie tragedie, rozterki i dramatyczne twisty oryginału tutaj wieją pustką. Gęsta, przejmująca i szokująca historia zmienia się w przeciętny thriller, który zapominamy krótko po odstawieniu na podłogę popcornu.
Komercyjny film, zupełnie oderwany od rzeczywistości. Wiem jednak, że czasem przychodzi humor na coś lekkiego, niewymagającego użycia mózgu. Ten film spełnia te wymagania pierwszorzędnie.
Produkcja Krzysztofa Langa to kolejna z wielu, które opowiadają o tym samym i w taki sam sposób. A szkoda, bo można było wycisnąć z tego tematu o wiele więcej.
Powstał bezpieczny, niewymagający film, na który możecie zabrać ciocię z babcią.
Najgorsze, że Słaba płeć? nie jest zbyt śmieszna. Tfu - nie jest w ogóle śmieszna! To kino lekkie oraz bezpretensjonalne, które nie bawi i nie wciąga.
Cykl ładnych, schematycznych obrazków, demaskujących nowomiejski sen o sukcesie. W zamyśle, twórcy postanowili przerysować i wyostrzyć pewne zdarzenia, jednak nie podołali konwencji. Gdzieś po drodze wszystko się rozsypuje i gubi.
Jest po prostu... śmiesznie.
Kino najgorszego sortu. Komediowy rak który drąży polskie kino i którego należy się jak najszybciej pozbyć aby nie męczyło naszych umysłów.
Fani oryginalnego gazetowego komiksu nie mają w kinie czego szukać. Ironiczne, melancholijne poczucie humoru Charlesa Schulza przerobiono na sentymentalny bieg z przeszkodami.
Problemem głównym kinowej wersji Fistaszków jest to, że nie udało się przenieść tego momentu, w którym czytelnik mógł w samotności kontemplować komiks. Jednak nie mogę napisać złego słowa o producentach.
Uroczej, pyzatej blondynce nie udało się udźwignąć tego filmu powyżej przeciętności.
Budując przekonanie, że nie warto rezygnować z życiowych marzeń, tylko za wszelką cenę próbować się z nimi zmierzyć, co chwilę grzęźnie w banałach rodem z telenoweli. Tą swoistą huśtawkę nadziei i rozczarowań ratuje - bez zaskoczeń - wyborne aktorstwo.
Bite dwie godziny nudy, kiepskich dialogów, płaskich postaci i monotonności. I nawet dobra Jennifer Lawrecene nie jest w stanie obronić tego filmu.
Zamiast interesującego filmu o feministycznym wydźwięku, wyszło kino nieforemne, męczące i zdecydowanie za długie. Rozczarowanie.
Optymistyczna, ale wtórna historia jednej aktorki.
Komediodramat bez komedii i bez dramatu.
Wiele w tym filmie różnorodnych elementów, lecz bardzo mały ich odsetek został wykonany chociażby poprawnie.
Skrajnie nieprzemyślany, niedorobiony, prowadzony ręką reżysera, który zachowuje się tak, jakby znudził go jego własny styl.
Jennifer Lawrence gra jak Renee Zellweger, a Isabella Rossellini jak postać z kreskówki. To się nie klei!
Russell połączył zbyt wiele koncepcji i wątków na raz, przez co produkcja stała się ciężkostrawna. Niestety, w Joy, nie ma za grosz tytułowej radości.
W pomyśle i scenariuszu Ryana Cooglera sporo jest logicznych błędów i wzajemnych sprzeczności. Ale jest też potencjał. Gdyby tylko Michael B. Jordan potrafił je zagrać. Brak talentu odtwórcy głównej roli pasuje do "Creeda" jak walkower do mistrza świata.
Niestety, ale na ringu po przeciętnej walce zostaje tylko Stallone dla którego jedynie można zobaczyć ten film.
Na tle produkcji paradokumentalnych, oprócz w miarę przyzwoitego aktorstwa i tematu nie wyróżnia się zbytnio od tego czym karmi nas telewizja.
Kolejny komediodramat rodzinny - raz radzący sobie lepiej, innym razem gorzej. Filmowi zdarzają się więc prawdziwe perełki, ale także i pójścia na łatwiznę - fragmenty widziane już w nieskończonej liczbie produkcji.
To raczej taka filmowa wesoła laurka o treści "trzymaj się", którą daje się smutnym ludziom na stypie. I tyle samo w niej niestety wartości.
Bardziej od potworów i duchów bałem się panującej niepewności, nad tym czy to co widzę na ekranie jest prawdziwe czy nie, oraz czy bohater podejmie dobrą decyzje, czy może doprowadzi się do ostatecznej zagłady. Szkoda tylko że reżyserzy stawiając głównie na surrealistyczne przedstawienie strachu, zaniedbują strefę ludzkiej psychiki i naszych pierwotnych lęków.
Nie wykorzystuje swojego potencjału. Z pomysłem wyjściowym można było zrobić naprawdę wiele, a dostaliśmy tylko przewidywalny spacer po lesie - popłuczyny po "Blair Witch Project".
Z dobrą obsadą, ciekawą grą aktorską, ale niewyróżniający się w morzu innych strasznych produkcji.
Nie sprawdza się jako horror. Ma mało scen obliczonych na straszenie, a jak już sceny takie się trafiają, to przypominają wyświechtane jasełka, zebrane trochę od sasa do lasa z różnych mniej lub bardziej znanych produkcji.
Chociaż całość wydaje się zrealizowana poprawnie, a do warstwy aktorskiej naprawdę trudno się przyczepić, to w ogólnym rozrachunku "Las samobójców" okazuje się produkcją pozbawioną wyrazu i irytującą za sprawą psychologicznej płycizny i wątpliwych motywacji dla fabuły scenariusza.
Posklejany z klisz, krztuszący się narracyjnymi unikami i skrótami, zmontowany "na kolanie" - wtórny do bólu.
Nie trzyma w ogóle w napięciu, a jedyne jego symptomy odnajdujemy na samym końcu tego rozwleczonego do dziewięćdziesięciu minut "dzieła".
Podobnie jak zdecydowana większość współczesnych przedstawicieli gatunku horroru amerykańskiego głównego nurtu, "Las samobójców" ujawnia objawy znacznej większości schorzeń, które trawią tenże gatunek w ostatnich latach.
Intrygująca przestrzeń w filmie Jasona Zady została sprowadzona do roli pierwszego lepszego miejsca akcji horroru ze straszydłami wyskakującymi z regularnością rozkładu miejskiego metra.
Mimo sporej liczby fabularnych dziur, produkcja wciąga. Nie jest to na pewno dobry film, gdyż pod uwagę należy brać każdy aspekt produkcji, jednak warto zwrócić na niego uwagę.
Drętwe dialogi, marne aktorstwo - pięknie wyrzeźbione ciała i dobre sceny akcji czynią z tego przydługie wideo z youtube.
Kaskaderskie popisy zyskały na atrakcyjności, ale zniknął gdzieś wesoły duch i klimat oryginału.
Produkcja Core'a fabularnie kuleje, zawodzi w konstrukcji bohaterów, a zbytnie nadęcie potrafi nawet zniszczyć zapierające dech w piersiach zdjęcia.
Broni się wyłącznie jako pokaz efektownych akcji kaskaderskich. Tyle że przecież to miał być film...
Popłuczyny po filmie Kathrym Bigelow, którego jest ekstremalnie nieudanym remakiem.
Nudna akcja, "martwa" relacja między bohaterami i napuszone dialogi sprawiają, że "Na fali" ogląda się bardzo ciężko.
Przepiękne krajobrazy i może dwie z kilku sekwencji, przedstawiających realizowane przez bohaterów, ekstremalne wyzwania. A co do reszty, widzowi pozostaje przede wszystkim niesmak.
Pełne nieokiełznanej wolności świadectwo lat 90. zamieniono w pseudofilozoficzny eko-bełkot o hipsterach, którzy mają za dużo wolnego czasu.
Miało być "na fali", a jest "punkt załamania".
Beznadziejny remake kinowego przeboju z 1991. Bardziej pokaz sportów ekstremalnych niż film sensacyjny.
Taki poziom czarnego, absurdalnego humoru z Węgier nie spodoba się każdemu. Jest nieźle, ale szału nie ma.
Rzecz jest nierówna, niektóre pomysły są bardziej dziwaczne, niż oryginalne i choć film trwa krótko zdarzają się w nim dłużyzny.
Kolaż mniej lub bardziej spełnionych pomysłów autora, ostatecznie wypadający - mimo kilku zadowalających części - strasznie nijako.
Kawałek porządnie zrobionego kina familijnego.
Wyżej podpisana wytrwała do końca seansu Nienawistnej ósemki i nie miała z tym większego problemu. Przez dwie godziny była nawet skłonna uznać, że reżyser również przejdzie tę próbę pomyślnie. Ale później nastąpił czterdziestominutowy finał, którego nie mogę wybaczyć.
Klasyczny Tarantino = genialne dialogi + aktorzy na sterydach. Tarantino z Nienawistej Ósemki = banalne dialogi + aktorzy na kroplówce.
Przypomina robiący ostatnio furorę w sieci złoty pomnik Mao Zedonga, postawiony w chińskiej prowincji Henan: złoty cielec pośrodku niczego, górujący nad otaczającą szarzyzną, nadający się tylko do oddawania pokłonów.
Świetnie zagrany, piękne sfotografowany z walącą w łeb z siłą kościstej pięści Eastwooda ścieżką dźwiękową przypomina doskonale zrealizowane, ale zbyt nihilistyczne i depresyjne ostatnie dzieła Woody Allena. Niestety jest to kino tak bardzo pozbawione jakichkolwiek wartości etycznych i moralnych, że każe stawiać pytania o formę Tarantino.
Bez przekonania, bez ikry, monotonnie, schematycznie.
Obsada się zgadza, sceneria się zgadza, zdjęcia Roberta Richardsona są znakomite, a muzyka Ennio Morricone solidnie wybrzmiewa. Niestety fabularnie mamy problem, którego przeskoczyć się tym razem nie da.
Dostajemy więc humor, dialogi, zwroty akcji, intrygę, przemoc, grę aktorską i pragnienie: niech to się wreszcie skończy.
Im dalej w wiwisekcję związku, tym bardziej "Moja miłość" robi się męcząca.
Historia Tony mogła być intrygującym punktem wyjścia do feministycznej w duchu analizy relacji damsko-męskich, niestety zamiast tego reżyserka serwuje nam sztampową opowieść o biernej kobiecej ofierze męskiego oprawcy.
Twórczyni postawiła przed sobą ambitne cele - zawarcie prawd o kobietach i związkach w pigułce. Jak zwykle w takich przypadkach realizacja górnolotnych planów osiągnęła niezadowalający pułap.
Kino kobiece - a może raczej kino robione przez kobiety - po raz kolejny ujawniło swoją największą słabość.
Nie jest do końca udany, sporo tu nieprzekonujących zwrotów akcji i zupełnie zbędnych wątków.
Po bardzo dobrym "Poliss" Maiwenn zalicza solidną reżyserską wpadkę.
Ciekawsze rzeczy dzieją się za oknem.
Sporo zmarnowanego potencjału, niezła gra aktorska i płyta z dobrą muzyką.
Wypada lekko mdło. Muzyka jest przyzwoita, ale także nie porywa. Cieszą za to dawno niewidziani, wspaniali aktorzy z drugiego planu.
Cały świat wartości tego filmu nie może nie budzić naturalnej sympatii. A jednak film pozostawia niedosyt, zwłaszcza na tle wcześniejszej twórczości Majewskiego.
Przykład filmu, który znajduje się po tej pochmurnej stronie polskiego kina. Reżysersko stetryczałego i bezradnego.
Jeśli macie w domu małą agentkę, która przepada za Barbie, możecie nie mieć możliwości nieprzyjęcia tego zadania.
Zgodnie z oczekiwaniami jest to 76-minutowa reklama produktów, poprzedzona jeszcze dodatkowo w bloku reklamowym autentyczną reklamą zabawek z filmu.
Seans bardziej mierzi niewykorzystanym potencjałem i powierzchownym potraktowaniem tematu. Historia Sofii mogła robić wrażenie jako wzmianka w gazecie. Na ekranie jednak takie papierowe opowieści zupełnie się nie sprawdzają.
Emocjonalnie wciąga mocno i szybko, ale - mimo świetnej kreacji aktorskiej popularnej w Chile Amparo Noguery - zmusza w końcu do zadania sobie tego samego, kluczowego pytania, które zadają protagonistce wszyscy naokoło, kwestionując jej intencje i/lub zdrowe zmysły: "dlaczego tak bardzo ci na tym zależy?". Jeżeli coraz bardziej znudzony widz nie potrafi na to pytanie odpowiedzieć, jest to niechybny znak, że twórcy polegli.
Jako całość "Nowe porządki" zawodzą, są zbyt efekciarskie i starają się na siłę szokować brutalnością, bluzgami oraz rąbanką wszelkiej maści.
Pozbawiony sensu i logiki zlepek anegdot dla niewymagającego widza.
Nie jest tak źle, jak ze "Służbami specjalnymi".
Wzmaga apetyt, następnie fascynuje, ale finalnie pozostawia niedosyt.
Kwintesencja kina klasy B.: z mięsistymi dialogami, mocnym tempem, a przede wszystkim drastycznością, którą nieco łatwiej strawić dzięki humorowi.
Kilka solidnie skręconych scen akcji, wybiórczo niezłe postaci i obowiązkowa dawka rozluźniającego humoru to za mało. Brak tu przenikliwego realizmu, ciekawej fabuły i zgrabnych niedopowiedzeń.
Za największą bolączkę "Pitbulla" uważam właśnie jego sieriozność.
Prymitywne odcinanie kuponów od serialu.
Niespójny, źle zagrany, czasem jakby czytany z kartki.
Koszmarny to film, montaż i historia, której się nie da opowiedzieć, bo nie istnieje.
Wysublimowanej wizualnie opowieści nie starcza energii, tempa. Twórcy nie umieli wybrać wiodącego wątku, w efekcie nie doświetlając żadnego wystarczająco.
Ładne obrazki nie wystarczą.
Dzięki pewnym uproszczeniom i ładnej oprawie, dzieło Hoopera to film, który podaje trudny temat w zjadliwym sosie - ciężko to nazwać ucztą kinomana, ale na kolację z pewnością wystarczy.
Festiwal niespełnionych obietnic, gdzie góruje ponad wszystkim tematyka.
Transgenderowa agitka ze świetną rolą Redmayne'a.
Myślę, że taka postać jak Lily Elbe zasługuje na lepszy film, który problem głównej postaci nie tylko pokaże, ale również w jakikolwiek sposób rozwinie.
Jego niewątpliwymi atutami są malownicze zdjęcia, muzyka i zjawiskowa Alicia Vikander. Na tym jednak wszelkie plusy się kończą.
Wszystko, od gry aktorskiej po wszechobecną muzykę skrzypcową, jest cynicznie obliczone na poklask.
Jest tu wprawdzie kilka scen zapadających w pamięć, ale jeżeli "Dziewczyna z portretu" zajmie miejsce na kartach historii kina, to bardziej niż przez swoją jakość, stanie się to dzięki tematyce, wciąż nowej w wysokobudżetowych produkcjach.
Cięższa z komedii, ale jeżeli wam to nie przeszkadza, możecie śmiało obejrzeć tę produkcję. Zwłaszcza dla duetu De Niro/Efron, bo sama historia jest mocno przewidywalna.
Idealna propozycja na lato. Głupawe, zupełnie niezobowiązujące kino, które zasiane w odpowiednim gruncie naprawdę bawi.
Zwolenników wulgarnych żartów w końcu znudzi, a fanów czystej komedii romantycznej - oburzy.
Tak jak Efron zgodził się cierpieć na ekranie, tak widz musi się zgodzić cierpieć w kinie. Na każdy zabawny dowcip przypadają bowiem trzy, które wywołają niesmak lub współczucie dla gwiazdora.
Dla tych kilku zabawnych scen i Aubery Plaza. Tylko i wyłącznie.
Niby film nie oferuje nic oryginalnego, wiele scen to po prostu okazja, by Efron odsłonił klatę, a Aubrey Plaza poświntuszyła, ale jest to chwilami nawet zabawne.
Całość mnie zniesmaczyła.
Satyra zastąpiona została nieśmieszną komedią z nieudanymi gagami o podróży dziadka i wnuczka po Ameryce.
Schematyczność fabuły, wszechobecna rozpusta i niesmaczne żarty - to mieszanka naprawdę bolesna. Film ani na chwilę nie porzuca konwencji sprośnego obrazu, co przy próbie przemycenia moralizatorskiego tonu daje nam niespójną produkcje.
Jest obleśnym, obrzydliwym wytworem filmopodobnym, w którym za receptę na sukces uznano żerowanie na najniższych instynktach.
Zaprzeczenie idei kina i traktowania gwiazd. Film poniżający dla występujących w nim aktorów oraz widzów.
Laszlo Nemes zrobił niebywale przemyślany debiut. Możemy podejrzewać, że swój cel - realizację jak najwierniejszej symulacji obozowego życia - osiągnął niemal w stu procentach.
Wracając do głównego bohatera: ludzki aspekt tego filmu jest przejmujący. Artystyczny - też wysokiej próby. Ale propagandowa warstwa takich filmów zwykle okazuje się najbardziej trwała.
Niestety poza ciekawą formą, to jedynie nudna podróż przez obsesje faceta w średnim wieku, który nie jest niczym więcej niż lalką, która go odgrywa.
Realizm przedstawionego świata torpedowany jest jednak nijaką i banalną otoczką, która nie zaciekawia, a wręcz zniechęca i odstrasza.
Rozdzierająco pusty fabularnie i zwyczajnie nudny.
Pewien moralny impet, ale też waga tematu, sprawiają, że często łatwiej przymyka się oko na toporność i nieporadność filmu. Tym niemniej, nawet jeśli momentami emocjonuje, daleko mu do kina wysokiej klasy.
Obraz z niewykorzystanym potencjałem. Debiutujący reżyser zdecydowanie nie udźwignął ciężaru, z jakim przyszło mu się mierzyć.
Jeśli "Labiryntowi..." udaje się czegoś dowieść, to może tego, że porządnie zrobiony, słuszny film na ważny temat może być przy okazji filmem całkowicie zbędnym.
Jeśli chodzi o gryzonie wolę Motomyszy z Marsa, przynajmniej nie śpiewają.
Widzowie nastawieni na występy wiewiórek dostaną to, czego oczekiwali.
Rozumiem uczuciowe rozpłynięcie się przy Janis, który dla mnie jest jednak filmem do bólu przeciętnym i nieangażującym.
Całość podana została w niezwykle długich ujęciach, w przesadnie spokojny i bezemocjonalny sposób, przez co pod koniec w ogóle nie porusza.
Niezłego, ale godnego polecenia tylko fanom gatunku.
Elementem, który ratuje całość filmu "Zjawa" jest operowanie zdjęciami i dźwiękiem.
Jest jak zubożała szlachta - ma wszelkie przymioty zewnętrznego bogactwa, ale gdyby tak spojrzeć trochę dokładniej, to widać wyraźnie, że nie ma się czym chwalić.
Kiedy przymknie się oko na jego pewne minusy, zaprosi do kina znajomych i zajmie się opróżnianiem dużego kubła popcornu to... można się dobrze bawić.
O ile punkt wyjścia dla fabuły jest całkiem ciekawy, tak już na właściwej, horrorowej części "The Boy" można połamać sobie zęby.
Zdecydowanie nie jest to najlepsza produkcja tego reżysera, ale na pewno najlepiej rozpromowana.
Bardzo spokojna opowieść gotycka, lekko podtopiona w dramacie obyczajowym, umiejętnie sfilmowana w nastrojowych wnętrzach i nadzwyczaj kulturalnie zagrana, bez problemu potrafi wytworzyć świetny klimat niepewności i nie do końca rozpoznanego zagrożenia.
Niestety całość niszczy beznadziejna końcówka, która może i jest niespodziewana, ale jest zupełnie niepasująca do reszty filmu.
Wstydu nikomu nie przynosi, ale stara się mechanicznie wywołać uczucia, które powinny mieć źródło w naszych trzewiach.
Kolejne ograne chwyty zawodzą, by przez półtorej godziny widzowie przynajmniej raz dostali gęsiej skórki.
Nie jestem znawcą, filmowcem, czy scenarzystą, ale już nie jeden raz zjadłem zęby na horrorach i wiem o nich na tyle, żeby wiedzieć co jest skuteczne, a co jest tanie i po prostu głupie. Takiego samego podejścia życzyłbym reżyserom, którzy zanim ze słomianym zapałem zabiorą się za kolejny sztampowy film grozy, może przeczytają jeszcze raz scenariusz i postarają się choć ten jeden jedyny raz zaserwować widzom coś nowego.
Nudny i niestraszny horror o lalce, która chodzi tylko wtedy, gdy nikt nie widzi.
To nie jest dobre kino, bo nie dostarcza wrażeń i emocji, jak na horror przystało.
Całość nie zapada w pamięć, a sequel bardziej wydaje się być groźbą, aniżeli obietnicą.
Sztuka dla sztuki. Jednorazowy wyskok, który zostanie szybko zapomniany.
Młodzi widzowie mogą nie załapać całego sensu, ale powinny nieźle się bawić, obserwując szybką akcję i sympatycznych bohaterów.
Całość pozostawia po sobie przyjemne wrażenie, co wcale nie oznacza, że film ma jakąkolwiek wartość poza skutecznym zabijaniem czasu.
Nie jest patetyczny ani ckliwy, ani nudny. Film ma swoją dynamikę, która przygasa, kiedy kończą się objawienia, a dziewczyna trafia do sióstr zakonnych.
Tym razem w kinie nie zdarzył się cud, prestidigitator obnażył się sam.
Pozostawia nas więc z intrygującymi pytaniami, ale też z niedosytem. Bo można było zapytać ciekawiej.
Wydarzyło się to naprawdę - choć na ekranie mogło wyglądać efektowniej.
Historia, zamiast porządnie szarpnąć widzem, po prostu po nim spływa.
Jest filmem katastroficznym od Disneya i dostaliśmy właśnie to: zamiast trzymającej w napięciu produkcji, ckliwą opowiastkę.
Disneyowski film w stylu disneyowskim, thriller familijny, w którym brakowało tylko świętego Mikołaja i ciężarówki z Coca-colą. Film, który dobrze się ogląda, ale zapada w pamięć słabiej niż wizyta w lokalnym monopolowym.
Katastrofa morska w 3D bez fajerwerków.
Kino nie potrzebuje filmów wykorzystujących 40 procent swojego potencjału, kino potrzebuje prawdziwych emocji.
Bezbarwni ratownicy ruszają na pomoc bezkształtnym marynarzom. Parę niezłych efektów specjalnych. Znużenie. Kurtyna.
Zero emocji i zupełny brak napięcia.
Nie jestem w stanie postawić tej produkcji jakichś konkretnych zarzutów oprócz jednego, czysto subiektywnego - cholernie mnie znudził.
Fabuła jest wykalkulowana, ale - co w naszym kinie rozrywkowym jest wciąż rzadkością - są w niej także momenty ironii i niewymuszonego humoru.
Całkiem sensowny wybór na walentynkowe seanse, oraz potencjalnie zjadliwa przystawka do tvnowskich reklam.
Dostarcza chwilami bezpretensjonalnej rozrywki dzięki ironicznemu podejściu do gatunkowych klisz oraz klasyki. I tylko tej grozy żal.
Nawet nie stara się wywołać w widzu tytułowego efektu. Woli raczej bawić. Żarty są niezłe, ale dość często dotyczą "dorosłych" tematów.
Na wskroś przeciętny.
Serial był jednak lepszy.
Kolorowy chaos, pełen straconych okazji i kilku doskonale zabawnych momentów, wydaje się konsekwencją stylu reżyserskiego Roba Lettermana.
Nie jest warta Waszego czasu.
To historia o ludziach. Można doszukiwać się podtekstów - patologiczna rodzina, chciwy kapitalizm, społeczeństwo klasowe, inne. Ale zdaje się, że to po prostu opowieść o ludziach.
Gdyby "Ardeny" były dniem tygodnia, byłyby średnio udanym piątkiem - w czwartek pociągającym, lecz już w sobotę zlewającym się w jedno z innymi piątkami. Coś tam niby się działo, gdzieś tam się niby było, lecz już następnego dnia niewiele się z tego pamięta.
W fabule pojawiają się ciekawe momenty, nieprzewidywalne zwroty akcji, nawet można powiedzieć, że jest suspens. Co z tego, jeśli zakończenie jest przerysowane, do bólu dopowiedziane i niekonwencjonalne.
Pront stworzył dzieło przeciętne, które ratuje kilka nieprzeciętnych refleksji jakie można z niego wysnuć.
Reżyserowi nie wychodzi na dobre chwytanie zbyt wielu srok za ogon, ale wciąż zasługuje na uwagę, dzięki tętniącemu początkowi filmu.
Pulsujący, miejscami urzekający wizualnie, ale w gruncie rzeczy wyprany z emocji.
Nieciekawa fabuła i niewyszukane żarty to jednak wciąż nie to, co sprawi, że dla starszych widzów seans może się okazać zbyt dużym wyzwaniem. Uwagę od chwalebnego przesłania najbardziej odwraca wrzaskliwy dubbing.
Komediowa animacja. Nonsensowna i bez wdzięku.
Popadanie w posępniejsze tony indyjski dramat stara się rekompensować licznymi akcentami komediowymi, ale humor czerpany z idealizowania Ameryki i przedstawiania mieszkańców wioski jako potwornie zacofanych bardziej pasowałby do "Borata".
Reżysera "Umriki" gubi zbytnia zachowawczość. Hinduski twórca sprawia wrażenie, jakby obawiał się tkwiącej w fabule goryczy, którą stara się za wszelką cenę zakwestionować.
Można obejrzeć - nie trzeba.
Pozostaje w moim odczuciu eksperymentem - ważnym, ale eksperymentem. Nie broni się do końca jako film.
Awangardowy pod względem konceptu i formy "Śpiewający obrusik" to kolejny dowód na to, że lepiej z Mariuszem Grzegorzkiem zgubić niż z większością polskich twórców znaleźć.
Patrząc na efekt, wydaje mi się, że niewielu studentom może to faktycznie pomóc rozwinąć skrzydła, dla większości zaprezentowany popis umiejętności jest jak strzał w kolano.
Ma, przede wszystkim, dać się wykazać młodym aktorom, ale nawet nieliczni przejawiający szczątki talentu są skazani na porażkę przez fatalny i nieoryginalny scenariusz.
Szkoda, iż uległ namowom na rozpuszczenie swej wyjątkowości w schlebianiu najprostszym mechanizmom wzruszania przepony.
Zawiodłem się strasznie na filmie "Deadpool", licząc na prawdziwy film o antybohaterze, dostałem jego nędzną namiastkę w postaci zdziecinniałego poczucia humoru, który bawi wiele osób na sali kinowej, ale czy tędy droga?
Jeżeli nie lubisz ludzi, którzy są cwaniaczkami, przyjemniaczkami i przystojniaczkami oraz w dodatku budują słowa na wzór takich jak "mateczkami", "piweczkami" i "dziewuszkami", nie polubisz też Deadpoola.
Momentami brutalnie zabawny, przez większość czasu głupkowato nieprawdopodobny i ckliwy.
Pytanie bardzo aktualne - międzynarodowa armia singli rośnie w siłę - ale, odpowiedź, ujęta w ramy komedii romantycznej, banalna i nieciekawa.
Jedna z tych nowoczesnych komedii romantycznych, w których wolna miłość nikogo nie szokuje i jest znacznie mniej skomplikowana od wielkich uczuć.
Jak to robią single jest przede wszystkim uroczą opowieścią o przyjaźni i kobiecej sile. Zdarzają się jednak luki scenariuszowe i fabularne przestoje, które rozbijają rytm opowieści.
Kolejny dowód na to, że nawet trzy dobre komiczki w obsadzie stereotypowego "gniota" nie są w stanie nic z nim zrobić.
Nawet na tle jeszcze starszych produkcji jak serial "Seks w wielkim mieście", w którym były jeszcze jakieś ciekawe momenty, jest jak odgrzewany kotlet. Bez smaku, który trudno przełknąć.
To film na jeden raz, który ani nie wzruszy, ani nie wstrząśnie, tak jak reżyser - chyba - zamierzył sobie i wykalkulował.
Nic się w tym filmie nie broni.
Miał być dramat psychologiczny, wyszło telewizyjne melodramansidło.
Nie ma sensu, pomysłu, życia. Jest tylko zlepek scen, które nigdzie nas nie prowadzą.
Odnosząca się do biseksualizmu protagonisty tytułowa skala nie razi, ale bardzo liczne i toporne architektoniczne metafory wypadają kiepsko.
Niewystarczająco wyrazisty, "szary". Za mało podkreślony jest wątek tożsamości Bruna.
Anachronicznie awangardowy, balansuje między pastiszem kina niemego, wykładem o seksie, śmierci i imitacji w sztuce oraz gejowskim melodramatem.
Reżyser manipuluje kolorem, komponuje zapętlone panoramy, inscenizuje wirujące jazdy kamery, tautologicznie dubluje obraz i słowo, dzieli ekran na trzy. Ale ten montaż kinowych atrakcji jest manieryczny i jałowy.
Jedyną zaletą "Eisensteina..." pozostają wysmakowane kadry i wizualne eksperymenty. Zmienne nasycenie barw i momentami wręcz teledyskowy montaż pozwalają nie nudzić się w trakcie seansu, ale nie da się ukryć, że mamy do czynienia z mało udaną i nie do końca planowaną farsą.
Dostajemy więc bardzo mało Meksyku oraz tego w jaki sposób rozwijała się twórczość Eisensteina w trakcie kręcenia jego filmu "Que Viva Mexico!" w produkcji, która również okazuje się być totalnym niewypałem.
W całej tej pięknej i kolorowej oprawie Brooklyn okazał się filmem tylko średni. Miał mocne strony, owszem. Tylko niestety tych negatywnych, a raczej obojętnych odczuć względem filmu, miałem znacznie więcej.
Saoirse Ronan gra dziewczynę z Irlandii doprawdy fenomenalnie i z jej nominacji akurat się cieszę, ale Nick Hornby napisał jej i innym aktorom tak banalny i ckliwy scenariusz, że jego kolekcja płyt przewraca się na półkach.
Zwyczajny, lekko mdły melodramat o rozterkach prowincjonalnej gąski.
Mało prawdopodobne, by zgarnął jakieś wyróżnienie.
Nie jest jednak arcydziełem. Raczej wzruszającą, przyjemną dla oka historią, o której jednak szybko się zapomina.
Otrzymujemy Nowy Jork wypłukany z wszelkich barw, a pozbawiony wieloznaczności "Brooklyn" staje się jedynie kolejnym telewizyjnym melodramatem na niedzielne popołudnie, a nie filmem, który jest nominowany do Oscara w najważniejszej kategorii.
Kilka fajnych scen i dobra obsada, oraz dobrze zmontowany zwiastun, który może zachęcić nieświadomego Coenowskiego stylu widza do seansu, to zdecydowanie zbyt mało.
Zdecydowanie wolę, gdy Coenowie robią rzeczy trochę cięższe i poważniejsze.
Bracia Coen zdecydowanie zagalopowali się w swojej wizji. Zrobili fajną, nawet melancholijną podróż do lat 50-tych, chociaż z dogasającym blichtrem, to mimo wszystko uroczym.
O ile jednak najnowszy film braci Coen zdaje się mieć w sobie sens i ostatecznie może być zrobiony w ważnym celu, o tyle jego forma przypomina mi trochę rozsypane puzzle, które pomimo kilku prób ich ułożenia nie stworzyły jednolitego obrazka.
Bracia Coen wcale nie nakręcili komedii, a tylko film, który komedię udaje.
Panowie mieli dobry pomysł, ale jego realizacja pozostawia wiele do życzenia.
Choć film ten na szczęście nie śmieszy niezamierzenie, nie denerwuje poczynaniami bohaterów, to jednak nie można powiedzieć był należał do udanych. To co najmocniej w nim przeszkadza to przesadne przedłużanie kolejnych scen, rozwadnianie zbyt spokojnie budowanego napięcia.
Poprzez mało intensywną intrygę gubi dynamizm już na początku. Po ciekawym rozpoczęciu, następuje nuda, a rozwarstwiające się wątki, które o niczym nie mówią stanowią tylko linię pochyłą.
Miał zadatki na rasowe kino, ale ostatecznie na zadatkach się zakończyło.
Mimo świetnej roli Dorocińskiego "Na granicy" jest debiutem, który zapewne przejdzie bokiem przez kina, nie zostawiając żadnego trwałego śladu.
Nie byłby filmem złym, gdyby nie wspomniane liczne luki logiczne i momentami bezsensowne dialogi i zachowania.
Pokazuje że na rodzimej ziemi dotarliśmy już do momentu, w którym od technicznej strony naprawdę nie ma się czego wstydzić.
Potencjał niezłego scenariusza nie został wykorzystany. Wszystkiemu winny jest ten wszechobecny brak napięcia, który sprawia, że film w ogóle nie jest dynamiczny.
Kasperski proponuje nie efektowny, lecz efekciarski thriller - kompilację najbardziej sztampowych cech gatunku oraz wynik podpatrzenia randomowych programów z amerykańskiej ramówki TV.
Charakteryzuje się naprawdę świetnym odwzorowaniem dynamiki relacji dwóch licealistek, ale... ma niewiele więcej do zaoferowania. Pozytywne wrażenie ostatecznie nadszarpuje przedramatyzowana końcówka.
Pędzący po szynach szkolny dramat zmierza w łatwym do przewidzenia kierunku.
Niepotrzebny, nudny, nieangażujący - lista grzechów "Sprawiedliwego" jest cała masa. Szczerbic potwierdza tylko, że powinien odpuścić sobie reżyserowanie, gdyż kompletnie sobie nie radzi.
Sztuczność i edukacyjną monotonię udaje się jednak przełamać porozrzucanymi po całym filmie scenkami-perełkami.
Szczerbic nakręcił okupacyjną telenowelę: sentymentalną, pełną uproszczeń, podporządkowaną słusznym wartościom.
Na tle innych trudnych filmów jak wspomniana "Róża", "Pokłosie" czy "W ukryciu" traktuje temat pomocy Żydom zupełnie beznamiętnie i nieangażująco, co budzi największą przykrość, że potencjał takiego tematu nie został w ogóle wykorzystany.
Naprawdę ciężko obejrzeć "Sprawiedliwego" do końca i pozbyć się wrażenia, że bierzemy udział w projekcie edukacyjnym "Polscy Sprawiedliwi".
Twórca popełnia krytyczny błąd: patrzy na świat oczami dziecka, ale z pozycji i perspektywy doświadczonego dorosłego.
Oglądaniu filmu o ostatnich trzech latach życia Chrystusa towarzyszy męka, i to na długo zanim staniemy u podnóża Golgoty.
To po prostu, na poziomie czystego rzemiosła - scenariusza, montażu, gry aktorskiej - bardzo słabe kino.
Dziwny eksperyment. Formalnie przerasta autora, tak o dwa metry. Pozostaje nam do oglądania słodka wydmuszka, która nieustannie robi duże płaczliwe oczy do widza.
Gdy akcja rozwija się w czterech ścianach ma wymiar klaustrofobicznej ucieczki od rzeczywistych zdarzeń w świat magii, którego narratorem jest mały aktor, gdy jednak akcja pchnięta zostaje dalej, to cały ciężar rozpływa się, zostawiając nijaką i słabą otoczkę bliższą bardziej paradokumentowi niż prawdziwemu filmowi.
Jest tylko i wyłącznie skuteczną maszynką do wywoływania łez. Nawet jeżeli są to jedynie łzy wściekłości.
Odniosłem wrażenie, że reżyser się pogubił. Z pokpiwania sobie z konwencji "twardych" deklaracji i przyjmowania ról samotników i singli poszukujących drugiej połówki, w pewnym momencie zmienia się w nie do końca udaną kpinę celującą w związki w ogóle.
Nie broni się to ani na poziomie krytyki kultury gatunku ludzkiego, ani na poziomie antyutopii.
Razi absurdem. I nie chodzi mi bynajmniej o absurd fabularny, ale poznawczy.
Specyficzna produkcja, która nie spodoba się każdemu. Odbiorca otrzymuje wartką akcję, sporą dawkę humoru i dużo efektów specjalnych, jednak większość wydarzeń jest w stanie przewidzieć.
Obejrzeć można w nudny wieczór, ale nic nie wybija się ponad przeciętność.
Efekty specjalne, kostiumy czy scenografia nie przeciążają banalnej fabuły z nijakim pierwszym planem, a nawet prawie je równoważą.
Bardzo kiepski film, w którym zmarnowano po mistrzowsku szanse na stworzenie naprawdę oryginalnej, świeżej w Hollywood historii.
Zwykły sensacyjniak, tyle że ubrany w złote sandały i wszechobecne efekty specjalne.
Mało śmieszne, mało wciągające, mało interesujące kino dla niesprecyzowanej grupy odbiorczej.
Co by się stało, gdyby zmiksować Matrixa, Transformers, Władcę pierścieni i Troję? Wielka kupa by wyszła. Niepotrzebnie piszę "by", ponieważ właśnie zrobiono coś takiego.
Ogólnie jest sieczka. Do zapomnienia.
Kolorowa, niemal zupełnie bezkrwawa sieczka, pozbawiona godnych pamiętania kreacji, na dodatek osadzona w wyssanych z palca realiach.
Słaby scenariusz, któremu nie pomaga brak humoru.
Dzieło spóźnione i zwyczajnie nudne.
Wyzysk naszych ciężko zarobionych pieniędzy. Koszmarne wykonanie i nie aspirująca do niczego fabuła prowadzi jedynie do naszego zmęczenia.
Wszystkie grzechy współczesnych blockbusterów zaklęte w jednym filmie.
Zobaczymy wprawdzie parę ciekawie rozegranych scen walk lub pościgu, a zmagania bohaterów z potworami mogą sprawić przyjemność, ale nie zrekompensuje to słabej fabuły, jednowymiarowych postaci i pompatycznych dialogów.
Dziwny film o tyle, że chwilami jest naprawdę zabawny, a chwilami jedynie niesmaczny.
Ilości samych gagów, czy zabawnych scen jest na tyle mało, że trudno uznać film za udany.
Jeśli komuś niestraszne niesmaczne żarty, będzie miał sporo powodów do śmiechu.
Idiotyczny, słaby, z łatwością wylatujący z głowy.
Nie wnosi do gatunku niczego nowego, a te granice, które przekracza, nie pozwolą mu się zapisać w filmowym kanonie.
Tandetny, oparty na utartych schematach, a przede wszystkim - głupi do potęgi n-tej.
Chociaż posiada wiele naprawdę zabawnych momentów, serwuje też jedne z najbardziej obleśnych scen w historii X muzy.
Niesmaczny, nieśmieszny, nieciekawy.
Lekki film, ale niestety niekoniecznie przyjemny w odbiorze.
Skupia w sobie wszystko, co drażni w oderwanych od rzeczywistości komediach. Słaby scenariusz, schematyczna reżyseria i papierowe postacie sypiące przemyśleniami o głębi porad z gazetek typu "Chwila dla Ciebie".
Pełnometrażowa telenowela, lub twór filmopodobny, aniżeli pełnoprawny produkt kinowy.
Jedynymi zaletami "7 rzeczy, których nie wiecie o facetach" wydają się: kreacja aktorska Zbigniewa Zamachowskiego oraz wątek bohatera granego przez Leszka Lichotę.
Jest kolejną polską odmianą komedii romantycznej. Nieśmieszną, z trywialną i mało zajmującą fabułą i podobnym aktorstwem.
Ludzi jest tu tyle, że jak jeden bohater zrobi coś bez sensu, możemy podążać za drugim i o tym zapomnieć.
Film, o którym zapomina się tuż po seansie. Być może niektórzy potrzebują takiej rozrywki, ale ja żałuję, że nie wykorzystano potencjału kryjącego się w niektórych wątkach.
Zabawny jak polskie kabarety, wzruszający jak reklama rodzinnego opakowania płatków śniadaniowych i życiowy niczym telenowela.
Poza kilkoma udanymi scenami, "7 rzeczy..." to film wręcz szkodliwy.
Z filmu Kingi Lewińskiej wcale nie poznacie siedmiu odkrywczych prawd o facetach. Za to bezpowrotnie stracicie dwie godziny ze swojego życia i pieniądze zainwestowane w bilet.
Choć momentami dłuży się, jest interesującą pozycją wartą zapoznania, chociażby po to, aby zaznajomić się z postacią Yony Wallach - bardzo silnej kobiety, a przede wszystkim utalentowanej poetki.
Bergman wyraźnie nie czuje poezji.
Największą zaletą filmu jest właśnie historia artystki, dostarczająca mnóstwo niezwykłego, interesującego materiału. Twórcy tylko nie za bardzo mają pojęcie, co z nim zrobić.
Nie tyle zły, co niewzbudzający emocji. Gdyby kontrowersyjna izraelska poetka Yona Wallach miała tyle charyzmy, co film o niej, nigdy nie stałaby się legendą.
Do efektu końcowego, jaki wyłania się z "Yony" przekonać mi się trudno.
Dobry w swojej kategorii, ale jak na dokument, który trafił nawet do kin, bardzo przeciętny.
Od strony realizacyjnej jest bardzo porządnie zrobiony: jest tu sporo efektownych zdjęć i dobrze współgrająca z nimi muzyka. Od strony formalnej czy wizualnej to prawdziwy dokument, ale zawartość merytoryczna nie wykracza ponad reportaż telewizyjny.
Zamiast tropienia przejawów prawdy reżyserkę interesuje bardziej stawianie pomnika.
Potwornie męczący. Do snu ukołysze nawet największych miłośników kina artystycznego. Żarty są dużo mniej zabawne, niż twórca myśli, a całość jest zdecydowanie mniej oryginalna, niż mu się zdaje.
Nie podzielam jakoś zachwytów nad tym, ale oglądało się dobrze. Może po prostu zbyt serio potraktowali postulat "slow". Ale jeśli ktoś szuka stosunkowo oryginalnego kina artystycznego, to z pewnością nie będzie zawiedziony. Po prostu zdaje mi się, że widywałem lepsze filmy w tej konwencji.
Jest prosta, stara jak świat i nieimponująco poprowadzona. Dałoby się opowiedzieć ją w kwadrans i nikt by na tym nie stracił.
Nie przyciąga uwagi - brakuje czegoś w grze aktorskiej i kreacji bohaterek oprócz wzajemnego zachwytu nad sobą. Ma się niedosyt elementów, które by fascynowały i nie dawałyby oderwać wzroku od ekranu.
Reżyser chciał wiernie oddać klimat czasów, w których fabuła ma miejsce. Robi to bardzo subtelnie, budując obraz tamtych lat na szczegółach.
Rozgotowane kino, któremu się niby coś chce, ale woli postawić na ograne triki wyniosłej i posągowej Cate Blanchett i wycofanej, zaczarowanej Rooney Mary.
Do bólu przewidywalny i przede wszystkim nudny romans lesbijski.
Gdyby w ich miejsce podstawić klasyczny układ - kobietę i mężczyznę, i zostawić całą resztę bez naruszenia, to okazałoby się, że mamy do czynienia z dość banalną opowiastką o zdradzie, którą moglibyśmy odnaleźć w pierwszym lepszym harlequinie albo na antenie kiepskiej telewizji w godzinach okołopołudniowych.
Strasznie nierówny: dostarczy trochę rozrywki, ale też wiele razy zirytuje. I tak samo jak w przypadku pierwszej części, o wszystkim zapomni się chwilę po wyjściu z kina.
Cofa nas do złotej ery akcyjniaków na kasetach wideo, które musiały zawierać przynajmniej jednego charyzmatycznego twardziela, jeden intrygujący czarny charakter oraz jedną godną zapamiętania scenę.
Do połowy jest to przedruk komputerowej gry strategicznej, a od połowy - kopia strzelanki. Otóż wolę grać i jakoś tam poruszać tymi żołnierzykami na ekranie niż tylko siedzieć i się gapić.
Sztampa do kwadratu.
Jedna źle wyreżyserowana scena goni drugą, jeden suchy dialog towarzyszy kolejnemu. Papierowe postacie, mało wyraziści przeciwnicy, brak sensownego szwarccharakteru to kolejne wady tej produkcji. Niektóre sceny wręcz śmieszą swą nieudolnością.
Największą wadą "Londynu w ogniu" jest jednak nuda, która po wybuchach ciąży nad filmem niemiłosiernie.
Film akcji średniej kategorii, który dzięki nawet zabawnym sucharom, rzucanym przez głównego bohatera, nie jest kompletną stratą czasu.
Trudno mówić tu o napięciu, gdyż wszystko jest tu tak schematyczne i przewidywalne, że siedzi się spokojnie w fotelu czekając na oczywisty finał. Podstawowych emocji więc brakuje, za to nie brakuje niewiarygodnie idiotycznych pomysłów, kiepskich efektów specjalnych, prostackich dialogów i groteskowego, pseudopatriotycznego patosu.
Skala absurdu, patosu i pseudo-wizjonerskiego rozdmuchiwania wszystkiego co możliwe do niebotycznych rozmiarów przechodzi w "Londynie w ogniu" wszelkie granice.
Jest filmem zwyczajnie nijakim, z którego wynieść można dwa błyskotliwe gagi... i w zasadzie nic więcej.
Nie ma w tym za grosz oryginalności, finezji, jest za to sztampa, dużo drętwych dialogów i przewidywalnych zwrotów akcji. Jedyne, co koi ból oglądania tego marnego widowiska, to fantastyczne wybuchy i niekiedy aż nazbyt fantazyjne sposoby zabicia kilku ważnych europejskich dygnitarzy.
Temat z ekranowym potencjałem został zmarnowany przez wybujałe ego reżysera i chęć przeforsowania swoich tez za wszelką cenę.
Mimo tych wad film ogląda się bez bólu.
Kino przeciętne, niekoniecznie wymagające seansu na dużym ekranie. Dobrze, że film powstał biorąc pod uwagę naszą historię, szkoda natomiast, że realizacja nie do końca się udała.
Założenie słuszne i ambitne, jego realizacja pozostawia natomiast wiele do życzenia. Chaotyczny montaż, drętwe aktorstwo i słabe udźwiękowienie aż proszą o to, by obraz ten trafił do telewizji, nie na kinowe ekrany.
Mimo dobrej środkowej części opowieści, czarno-białe podziały bardziej jednak irytują, niż angażują emocjonalnie.
Z jednej strony nie mam wątpliwości, że Żołnierze Wyklęci zasługują na znacznie większy i lepszy obraz kinowy. Historia tego ruchu jest tak zawiła i fascynująca, że przy odpowiednich warunkach można nakręcić dzieło znacznie dojrzalsze, które spodoba się publiczności zarówno w Polsce jak i na świecie. Z drugiej strony trzeba jednak oddać twórcom podziw za doprowadzenie tego projektu do końca.
Artystycznie kulawy film.
Pozbawiony naturalności, poszatkowany gorzej niż warzywa w "Kuchennych rewolucjach" czy "MasterChef".
Naprawdę długo głowiłam się, żeby znaleźć w tym filmie jakieś zalety. Można za nią uznać to, że jako pierwszy obraz o tej tematyce przeciera szlaki kolejnym produkcjom.
Do pozytywów można zaliczyć jedynie sam fakt dokończenia filmu oraz próby nadania przez aktorów ludzkich cech swoim postaciom.
Ważny. Niestety, na tym jego zalety się kończą.
Próba wprowadzenia Żołnierzy Wyklętych do popkultury. Trudno uznać ją za udaną.
W większości zlepek losowych starć Roja i jego kolegów z funkcjonariuszami UB.
Żołnierze wyklęci zasługują na więcej.
Klęska w słusznej sprawie.
Nieudolny i fakt, że opowiada o ważnym temacie oraz fragmencie naszej historii, która była przez lata przemilczana, w żadnym wypadku go nie usprawiedliwia. Sama tematyka nie poniesie dzieła i film Jerzego Zalewskiego jest tego najlepszym przykładem. Zabrakło pomysłu oraz umiejętności.
Zalewskiemu ewidentnie brak reżyserskiej biegłości i scenopisarskiego drygu. Obie te funkcje spełnił miernie i jedyne za co naprawdę należy mu się pochwała, to wytrwałość.
Mamy w końcu do czynienia z jednym z najgorszych scenariuszy w historii współczesnego polskiego kina wojennego, który jakimś cudem przekuto w jeszcze gorszy film.
W najlepszym wypadku reprezentuje poziom telewizyjnego "W-11", w najgorszym - amatorskiej produkcji kręconej z kolegami po godzinach.
Niechlujnie zrealizowana opowieść, urągająca z polskich bohaterów.
Szczytowy przykład partactwa filmowego, na jaki ci bohaterowie zwyczajnie nie zasłużyli.
Po pewnym czasie, twórcy zaczynają częstować odbiorców niezbitymi dowodami na boskość Chrystusa, co zdecydowanie psuje film.
Seans szybko uleci z pamięci, ale zdecydowanie jest to obraz, z którego mogą skorzystać wszelcy piewcy religii chrześcijańskiej. Kiedyś też upomni się o niego telewizja i do niedzielnego rodzinnego obiadu będzie jak znalazł.
Broni się jako opowieść o tym, że religia to nie monolit, tylko proces.
Poetyka opery mydlanej przemienia film w nieznośnie naiwną czytankę, która wiarę utożsamia z brakiem umiejętności samodzielnego myślenia.
Wraz z przeskokami czasowymi ambicje twórcy rosną, ale są odwrotnie proporcjonalne do jakości dzieła - finałowej części zarzucić można naprawdę wiele, docenić da się chyba tylko subtelną wizję przyszłości i odważną próbę uchwycenia uniwersalnych, trudnych tematów.
Ma kilka rzeczy, które potrafią przyciągnąć do ekranu, trzeba jednak przebrnąć przez bardzo miałki początek.
Sympatyczna, ale błaha historyjka o tym, że nie warto polegać na pierwszym wrażeniu, bo najważniejsze jest serce i że razem jesteśmy silniejsi niż w pojedynkę.
Film dla dzieci i tylko dla dzieci, z irytująco grzecznymi bohaterami i drętwymi tekstami dopasowanymi do poziomu emocjonalnego pięciolatka.
Podczas oglądania tego "Robinsona Crusoe" można faktycznie poczuć się, jak ktoś pozostawiony na samotnej wyspie. Nie wiesz czemu cię to spotkało, minuty dłużą się jak godziny, a w perspektywie jedynie nuda.
Rozbity film, rozbici widzowie.
Opowieści miewają mocniejsze i gorsze momenty. Niestety, reżyser znowu uporczywie przytrzymuje ujęcia i przedłuża historie, gdy żart i przesłanie już dawno wybrzmiały. Seans znośniejszy od pierwszej części, ale i tak przeszywa mnie dreszcz na myśl o haśle "trylogia".
Korzysta z szerokiej gamy klisz gatunku, choć niepotrzebnie, bo temat jest wciągający.
Wydał mi się nieco patetyczny.
Tyle historii już było, nic nowego, na sztampowy sposób. Will Smith daje radę pod kilogramem makijażu.
Słuszny film ze słuszną tezą. I Will Smith grający głównego bohatera też jest słuszny. W tym zalewie słuszności twórcy "Wstrząsu" zapomnieli o najważniejszym - ludziach z krwi i kości i życiowej prawdzie. A bez tego, nawet jeśli opowiada się prawdziwą historię, trudno zmusić widza do zaangażowania.
Wszystko jest tu przeciętne.
Koniec końców okazuje się nie tyle historią walki z gigantem, ale naiwną opowieścią inicjacyjną o stawaniu się Amerykaninem i o tym, że wolność i wierność sobie zawsze prowadzą do - czasem nieoczywistego - zwycięstwa.
Potrafi przytłoczyć swoją naiwnością połączoną z pompatycznością, co odbiera przyjemność ze śledzenia naprawdę ciekawej fabuły.
Plasuje się gdzieś w połowie stawki, będąc mocnym średniakiem. Niestety średniakiem, który ani nie utkwi nam w pamięci, ani nie skłoni do przemyśleń...
Schwentke mając świadomość ograniczeń fabularnych, stawia na piękne ekspozycje i hipnotyzującą muzykę, które czynią seans łatwiejszym do zniesienia.
Kilku aktorów oraz całkiem niezłe początkowe przedstawienie supernowoczesnego miasta ratują produkcję od ocenienia jako totalny gniot, zmienia to opinię zaledwie nieznacznie na korzyść - wciąż jest to mierna propozycja.
Bliżej jest do kiepskiego romansidła niż do refleksyjnej dystopii.
Trzeciej części serii "Niezgodna" daleko do podobnych tematycznie "Igrzysk śmierci" - "Wierna" nie ma tak imponującej obsady, jej efekty specjalne dzieli jakieś 15 lat od najnowszych osiągnięć CGI, a w fabularnych dziurach zmieściłoby się kilka krótkometrażowych filmów.
Stanowi swego rodzaju pozytywne zaskoczenie, bo pozbawiona jest tylu dziur logicznych i mimo że nie potrafię wymienić jakichkolwiek jej zalet poza udanym występem świetnie pasującego do roli wkurzającego gnojka Milesa Tellera, to kolejną odsłonę adaptacji książkowej serii Veroniki Roth ogląda się już bez takich bólów.
Wystarczy kwadrans z "Wierną", żeby zrozumieć, dlaczego "Seria Niezgodna" nazywana jest brzydszą i mniej ambitną siostrą "Igrzysk śmierci".
Większość zachowań herosów i heroin są pozbawione jakiejkolwiek głębi i podstaw do działania. Sam reżyser zwyczajnie nie umiał zapanować nad stworzonym przez siebie, i po części autorkę książki, chaosem.
Jest i może śmieszny, ale nie tam, gdzie powinien, razi infantylnością, dziury w scenariuszu wielkie jak w szwajcarskim serze, i ogólnie jest mdło i mało interesująco.
Żenującego spektaklu odsłona trzecia.
To nie jest film, który będzie przebojem kasowym. Nie jest to też film, który wzbudzi większe kontrowersje. To obraz smutny, przygnębiający, ale próbujący dostrzec odruchy człowieczeństwa, nawet w obliczu tak dramatycznych wydarzeń jakie dotknęły część polskiego społeczeństwa w 1945 roku.
Po prostu film łatwy, lekki i przyjemny.
Aktorki bawią numerami fizycznymi, ale dialogom daleko do śmieszności.
Dużo jest radosnych sprośności i chwytów poniżej pasa, ale są też numery znacznie bardziej wyrafinowane. W sumie zabawa jest ok, choć to "pożegnanie z przeszłością" trwa o pół godziny za długo.
Z Tiną Fey na pokładzie to mogło się udać. Ale nie udało.
Cały film ocieka sprośnością, a humor bazuje głównie na podtekście seksualnym.
Na przekór oczekiwaniom otrzymałem chaotyczną komedię, w której zabrakło miejsca na dobre żarty. Tak naprawdę jedyne, co na dobre zapadło mi w pamięć, to pojawiający się kilka razy na ekranie John Cena grający dilera.
Pomimo genialnego pomysłu związanego z Tiną Fey i Amy Poehler, nie dostarczają wystarczającej ilości śmiechów.
Mimo zgranego duetu ucierpiały najbardziej brakiem ciekawego scenariusza, w którym kicz zastępuje wszystko co miało przedsmak dobrej zabawy.
Brakuje w tej produkcji jakiejś ciekawszej, pełniejszej historii. Brakuje pogłębienia postaci, brakuje analizy problemu i wreszcie, i co chyba najbardziej boli, brakuje morału, jakiegoś wniosku jaki mógłby płynąć z tej opowieści.
Stara się ukryć płytką fabułę tabunem nagich ciał.
Udaje artystyczne kino, ale nim nie jest.
W większości parada już doskonale ogranych ekranowych zachowań oraz postaci, będący dydaktyczną czytanką o seksie i miłości, idealną na lekcję wychowania do życia w rodzinie.
Powołując się na ten sam schemat staje się odtwórczą produkcją pozbawioną jednak naturalności poprzednika, którego nie są w stanie nawet uratować przechadzające się laski w bikini.
Komedia z cyklu "grupa kretynów na egzotycznej wyprawie". Głupia, ale śmieszna.
Za sprawą sympatycznych bohaterów, licznych zabawnych scen i dynamicznej narracji "Wszystko zostanie w rodzinie" jest przyjemną rozrywką, idealną na niezobowiązujące półtorej godziny w kinie. Problemem filmu jest to, że całość pozbawiona jest charakteru.
Może aktorzy są piękni i wysportowani, ale ich żarty są niesmaczne i nieśmieszne.
Nie życzę nikomu by musiał kiedykolwiek to coś oglądać. Nawet najgorszemu wrogowi.
Tak bardzo napina się na kopiowanie amerykańskiego mistrza, że jego produkcję ogląda się z pewnym zażenowaniem.
Brak obrania konkretnego kierunku przez reżysera i scenarzystę wydaje się najgorszą przypadłością El Clan.
Momentami historia rodziny Puccio, zamiast szokować, staje się wybitnie przewidywalna.
Dość standardowy thriller ze zgrabnie poprowadzonym, choć nie wyróżniającym się niczym, wątkiem dramatycznym.
Podąża ścieżką, którą polskie kino środka wydeptało dawno temu i uparcie nie chce z niej zboczyć, ścieżką opowiadania o uniwersalnych sprawach równie uniwersalnymi środkami - takie nużące ignotum per ignotum.
Bez wyrazu o wkraczaniu w dorosłość.
Trudno bawić się tu w odkrywanie porównań i inspiracji filmowych... Chyba lepiej przestać analizować, w jaki sposób powstał ten niezwykle banalny scenariusz o poszukiwaniu siebie z obrazkiem w tle.
Na skrzyżowaniu wichrów można potraktować jako trans, kino medytacyjne, jednak nie różni się to wiele od audiobooka skomentowanego piękną, artystyczną, sensualną i mocno natchnioną wizualizacją.
Kamera po prostu płynie między sylwetkami zatrzymanych w ruchu postaci, co na początku intryguje, ale każda ze scen trwa za długo, a ich natłok w końcu przeciąża i sprawia wrażenie kompletnie niepotrzebnego nadmiaru. Szkoda, bo opowieść obroniłaby się sama.
Gomes oszukuje widza i nie oferuje żadnego rozwiązania historii Szeherezady.
Nie zaskakuje formą. Na dokument składają się przede wszystkim fragmenty dzieł Łazarkiewicza i gadające głowy.
Taki sobie średniak gangsterski we współczesnym stylu. Szału nie ma.
Mimo kilku mocnych akcentów i aktorów z potencjałem, nie robi nic, by pozostać w pamięci widza na dłużej.
Choć film momentami dostarcza namiastki swoich możliwości, to mnogość budzących wątpliwości wątków jest niespodziewaną i niszczącą dywersją dla widza, który w pewnym momencie ma już zwyczajnie dość tej całej paplaniny i plątaniny.
Nienadzwyczajnie to wszystko wychodzi, kto jednak lubi brutalne kino neo-noir może się wybrać: jakiś klimat jest.
Jeśli ktoś jest fanem dzieł Manna, Ayera czy Fuqua to Psy mafii będą dlań tylko i wyłącznie strawnym, pozlepianym z klisz kinem sensacyjnym zasługującym co najwyżej miano "odgrzewanego kotleta" z kilkoma ciekawymi pomysłami. Dla wszystkich pozostałych, obraz Johna Hillcoata okaże się mocną porcją rozrywki, pozwalającą na dwie godziny zapomnieć o szarej codzienności.
Styl "Psów mafii" jest szorstki i efektowny. Kamera trzęsie się, ale nie odwraca spojrzenia od krwawych lub po prostu nieestetycznych detali, wibrująca, elektroniczna muzyka i ekspresjonistyczne oświetlenie kreują fatalistyczną atmosferę. To jednak za mało, aby ożywić i uszlachetnić pełen wad materiał.
Wystarczyło spojrzeć na obsadę Psów mafii, by spodziewać się naprawdę dobrego filmu. Niestety seans porządnie rozczarowuje.
Pod względem scenariuszowym przegrywają niemal na całej linii. Co prawda nadrabiają realizacją, ale zarysowanie niektórych postaci na granicy groteski i parodii mocno gryzie się z założenia poważnym tonem produkcji.
Znakomita obsada we wtórnym i nonsensownym filmie o "brudnych glinach".
Dobra obsada i ciekawie podane momentami sekwencje pościgów giną po natłokiem bzdurnego scenariusza i kiepskiej reżyserii, nie mówiąc już o stereotypach i całego natłoku uprzedzeń zawartych w filmie.
Wejście w konwencję jajcarskiej komedii nie dziwi. Zaskakuje raczej delikatny, niemal obyczajowy ton pierwszej części. Gatunkowa przemiana trochę zgrzyta, a sytuacji nie poprawiają nierówne gagi.
Amerykańska komedia dla mas. Wielbiciele tego rodzaju kina będą w filmowym niebie, jednak należy stwierdzić, że nie jest to film wybitny, a nawet dobry, pomimo obsady, która robi co może, żeby nie być na dnie.
To, że "Tata kontra tata" pozostaje mimo wszystko przyjemną rozrywką, zawdzięczamy wyłącznie gwiazdom produkcji.
Nie jest żenująco, po ekranie nie przemykają nagie postaci, a do naszych uszu nie docierają fekalno-kloacze dowcipy. Choć momentami jest zabawnie, to Tata kontra tata pozostaje uroczym filmem o rodzicielstwie, a szczególnie o roli ciepłego ojca w życiu dzieci.
Ferrell i Wahlberg dają radę, ale nawet ich gra aktorska i vis comica nie są w stanie zasłonić mielizn fabularnych, schematycznych wątków i mało zabawnej otoczki.
Sporadyczne zabawne momenty nie ratują nudnawej i przewidywalnej fabuły.
Nieudana komedia o rywalizacji dwóch facetów.
Dostaliśmy nudną, niezabawną papkę, o której zapomina się 5 minut po obejrzeniu.
Humor oraz jakość rozrywki, jaką proponuje "Tata kontra Tata", schodzi do poziomu prymitywu z epoki maczug.
Urocze, chwilami zabawne, momentami sentymentalne, odrobinę staroświeckie i na szczęście zdominowane przez genialną Maggie Smith.
Jest zbyt lekka jak na swoje poważne przesłanie, a opowiada o zbyt poważnych sprawach, by chować się za maską komedii.
Niezwykle powolny, wyciszony i niespieszny.
Dla wielbicieli kina gatunku wuxia, twórczości reżysera, dla koneserów. Nie wszystkim może się spodobać.
Wszystko, co się da - włącznie z emocjami bohaterów - wyrażane jest obrazem, kolorem, ustawieniem światła.
Nie irytuje, nie spędza snu z powiek, bo zza konwencji nie wychyla się zbyt często reżyser filmu, który chce widza do czegoś przekonać. Szafuje chwytami stylistycznymi na neutralnym poziomie, tworząc przezroczystą wizję świata przedstawionego.
Ocena z pewnością krzywdzi to wysmakowane i wytrawne dzieło, ale co poradzić, kiedy film strasznie nudny.
Ze względu na trudną fabułę i nie zbyt wartką narrację widz zaczyna odczuwać nudę. Opowiadana historia dłuży się i przestaje angażować. Nie Yinniang pozostaje ze swoimi dylematami sama, bo przestają one obchodzić widza.
To jest coś więcej, niż solidne, orientalne kino kopane, tutaj trzeba się zgodzić. Jednak brak temperatury, mocnego kręgosłupa fabularnego i naśladowanie azjatyckich klasyków jest nieznośne.
Z pewnością Gameau nagina statystyki, ustawia swoich rozmówców pod główną tezę, ale dzięki eksperymentowi ostatecznie ją broni.
Problem w tym, że streszczenie naczelnych idei i wniosków "Całego tego cukru" zajmuje mniej niż zjedzenie Snickersa.
Dla przyzwyczajonych do wybuchów w trójwymiarze i dźwięku Dolby dzieciaków "oldskulowy" "Złoty koń" może być pewnym zaskoczeniem. Myślę, że warto zaznajamiać najmłodszych widzów z rozmaitymi wizualnymi konwencjami, poetykami - im więcej doświadczeń, tym większa wrażliwość, świadomość własnego gustu.
W epoce, gdy większość mainstreamowych filmów animowanych to komedie zrealizowane dzięki magii z komputera, postawa duńsko-litewsko-łotewskiej ekipy budzi szacunek. Problem w tym, że poza duchem szlachetnej tradycji w dziele Valentasa Aškinisa i Reinisa Kalnaellisa nie znajdziecie wiele więcej.
Na plus zaliczyć można parę mroczniejszych momentów, ciekawie zaprojektowane postaci, ładną kreskę i miłą dla oka animację, przywodzącą na myśl klasyczne gry przygodowe w rodzaju "The Last Express". To jednak zdecydowanie za mało, by uratować "Złotego Konia".
Ułomności bohaterów sprawiają, że - mimo niedociągnięć - "Obsesję zemsty" ogląda się z zaciekawieniem.
Słabiutki film o kolumbijskiej pielęgniarce, która chce pomścić śmierć swojej 13-letniej córki.
Debiutancki film Aleksandra Giraldy wygląda na produkcję nakręconą przez grupkę przyjaciół w trakcie wyjątkowo nudnych wakacji. Tytułowe 180 sekund równie dobrze może określać czas, w jakim powstał scenariusz.
To jest Kolumbia: opery mydlane, krew i piłka nożna - mówi jeden z bohaterów chyba najlepiej podsumowując tę marną sensacyjną opowiastkę o feralnym napadzie.
Jeśli w porę się nie wycofamy, czeka nas półtorej godziny drewnianego aktorstwa, skleconego na kolanie scenariusza i wyjątkowo nudnych dialogów.
Rozdziera serce, dokopuje się do najgłębiej skrywanych pokładów empatii, ale robi to w dość subtelny sposób.
Z braku innych pozycji, można dać "Cudom..." szansę, chociaż najgorsza jest świadomość, że tu wcale nie trzeba było cudów, żeby osiągnąć znacznie lepszy efekt.
W skali Stillera to film wybijający się ponad jego powtarzalną, delikatnie mówiąc, przeciętność.
Tak głupi, że aż nieśmieszny.
Momentami mocno wymęczona, ale mająca przebłyski geniuszu laurka dla fanów.
Niedotknięty większą myślą, ale obecnością wielu cudownych cameo, których warto wypatrywać uważniej niż jakiejkolwiek logiki w tym filmie. To rozluźniająca podróż za niejeden uśmiech, głupawy, ale jednak.
Na jeden zabawny żart przypada parę żenujących albo po prostu głupich. Wiele jest dowcipów niepoprawnych politycznie - to dobrze - ale niemal wszystkie są nieśmieszne - to źle.
Posiada wszystkie znamiona poprawnego sequela. Akcji jest tu zdecydowanie więcej niż w pierwszej części, bohaterowie są jeszcze głupsi, niż piętnaście lat temu, a przez ekran przewija się jeszcze więcej gwiazd.
Jakkolwiek kontrowersyjny, sprytny i śmieszny by ten film nie był, to i tak w ogólnym rozrachunku zawodzi, gdyż po odarciu z wypisanych przeze mnie plusów zostają nam naprawdę drętwe komiczne zagrywki.
Pojawia się sporo humorystycznych scen i dialogów, jednak nie jest to humor wysublimowany, tylko bardzo prostacki. Jeżeli nie przeszkadza Wam taki komizm - możecie śmiało wybrać się na ten obraz. Jeśli wolicie coś bardziej ambitnego - ten film nie jest dla Was.
Na zdrowy rozsądek nic się tutaj nie klei. Snyder nie jest też aż tak wybitną osobowością, żeby film ulepiony z pulpy uczynić swoim i przekonującym.
Trzygodzinny, nieznośnie monumentalny kloc, fatalny do oglądania na dużym ekranie ze względu na ślimaczącą się akcję, trochę bardziej strawny w domowym zaciszu.
Nawet jak na blockbuster pozostawia wiele do życzenia.
Jest tym, czym zapowiadali twórcy: luksusową, głośną, przepełnioną CGI bijatyką, pozwalającą na ponad dwie i pół godziny wyłączyć szare komórki na rzecz bezrefleksyjnej, hedonistycznej rozrywki.
Nie jest złym filmem. Ale w żadnym wypadku nie jest też dobry.
Dziecinne starcie dwóch największych gladiatorów.
Całość zawaliła się pod nadmiarem wątków i wprowadzeń do kolejnych obrazów z serii.
Niewykorzystana okazja na film wyjątkowy.
Nieodpowiedzialne, niesamodzielne i niepotrzebne dzieło wykorzystujące dwie największe postacie amerykańskiej mitologii. Ani my, ani Snyder, ani Batman czy Superman nie zasługują na tak przystankowe dzieło.
Ogląda się z uczuciem totalnie zaprzepaszczonej szansy.
Bardzo przeciętny film, tragiczne wykorzystanie licencji.
Wyzuty z wszelkiej emocjonalności pusty kawałek kina, pozostający w cieniu Nolanowskiej trylogii o Mrocznym Rycerzu, która przy całym swoim bagażu zalet i wad była przede wszystkim "jakaś".
Nie jest to dobry film. Choć oczywiście efekty są w nim powalające, to jednak wysiedzenie w fotelu kinowym po kwadransie staje się wyzwaniem o wiele większym niż pojedynek Batmana i Supermana.
Imponuje stroną wizualną, podobnie jak ujęciami odzwierciedlającymi komiksowe kadry, ale w tej wizji niewiele jest pasji. Już dawno nie oglądałem filmu, który jednocześnie starał się przekazać wszystko i nic - dostajemy dużo wątków, a niewiele konkretnej treści.
Stał się zmierzchem dobrego smaku.
Zaledwie przeciętny, bo właściwie większość w nim jest zrobiona zaledwie.
Twórcy zaserwowali nam kosztowną formę "zwiastuna" dalszych produkcji DC, film z paroma dobrymi momentami, z kilkoma wybornymi scenami i więcej niż przyzwoitą muzyką. "Dawn of Justice" odbiega jednak wyraźnie jakościowo od ostatniej ekranizacji "Supermana", którego notabene również nie oceniłem przychylnie.
"Batman v Superman" to dla mnie zupa jarzynowa. Taki twór, który powstaje z braku lepszych pomysłów i jest połączeniem mnóstwa rozgotowanych idei, smakuje jak wszystko i nic.
Króluje slow-motion, baaardzo dłuuugi wstęp i dobijanie widza deską wielu zakończeń, nabitej gwoździami przewidywalności.
Wszystkie moje obawy związane z budowaniem kinowego uniwersum DC Comics potwierdziły się w tym filmie.
Po prostu się nie udał.
Chociaż pod koniec seansu pozwalałam już sobie na otwarty śmiech, to te wybuchy radości miały w sobie więcej niż gorzką, cierpiącą nutę.
Snyder nie jest Nolanem. Opowiadanie o Batmanie idzie mu naprawdę przeciętnie.
Przyciężki, bez dystansu do siebie, wyjałowiony praktycznie ze wszelkiego humoru i dobrze pojętej rozrywki.
Na uwagę zwraca z pewnością jeden plus - Ben Affleck jako Batman. Aktora zobaczymy ponownie w roli Mrocznego Rycerza w przyszłym roku i to jedyny pozytywny akcent w tym nieudanym i rozczarowującym filmie.
Przeładowany i zdecydowanie spóźniony, bazujący na nużącym FX i wtórnym CGI, osobliwych zbiegach okoliczności, płaskich postaciach i wątpliwych motywacjach.
Jest kompletnie pozbawiony dynamiki, nie mylić z akcją, której jest co prawda dużo, ale efektownej i zrobionej z rozmachem jak na lekarstwo.
Niestety tylko kolejny odgrzewany pierożek, którego zjada główny bohater. Smaczny, ale po prostu kolejny.
Kolejna dobra rodzinna produkcja, która uprzyjemni niedzielne popołudnie - nie tylko dzieciom, ale i dorosłym, którzy znowu poczują się jak kilkulatki.
Dzieło wizualnie pięknie, z barwną paletą i charakterystycznym dla produkcji orientalnym sztafażem, który cieszy oko, ale pozbawione powiewu świeżości, który by w ten spreparowany na potrzeby animacji schemat znany z filmów wuxia tchnął trochę więcej energii.
Sprawdza się jako niezobowiązujące kino kumpelskie, wizualna recenzja minionej epoki i rodzącej się za nią nostalgii, ale jako opowieść o poszukiwaniu własnego głosu i przekraczaniu społecznych barier film zgłasza pretensje, którym nie jest w stanie sprostać.
Nie zachwyca, ale i nie sprawia, że chcemy opuścić kinową salę.
Wydaje się być zaledwie szkicem pełnowartościowej historii.
Może kolejne doświadczenia przyniosą lepiej skonstruowane fabuły, bo "Opowieści...", choć z pewnością obdarzone miłością reżyserki, bardziej straszą jednak mrokiem.
Portman zupełnie poległa reżysersko: jej film przypomina bryk z książki, zbiór dość topornie nakręconych, przestylizowanych fragmentów, w których nie wierzy się ani w tytułową miłość, ani w mrok.
Nawet Sławomir Idziak nie uratował projektu.
Oryginalny obraz, który wciąga, wzrusza oraz skłania do refleksji.
Zbędny sequel i przewidywalna kopia niemalże wszystkich tematów, które podnosiła już część poprzednia.
Sympatyczna komedia, na której czas płynie miło.
Nieświeży, ale nieszkodliwy.
Martin samodzielnie broni komedię przed totalną porażką.
Z zażenowaniem oglądałem ten film, bo wiem, że nikt nie natrudził się zbytnio, ale rozumiem, że rachunki trzeba zapłacić i dzieciom książki do szkoły kupić.
Za dużo na poprawną laurkę, a za mało, za dziewiczo, niezbyt precyzyjnie, na nowe tchnienie.
Dzieło zrealizowane sprawnie, ale ulotne i kompletnie nic do tematu nie wnoszące. Widzowie niezbyt obeznani z protagonistą mogą niewiele z "Pasoliniego" zrozumieć.
Nie przypomina klasycznej biografii, raczej intelektualną impresję. Raczej dla koneserów.
Odstępstwo i porażka.
Snujący się w żałobnym tempie film - zamiast prowokować i intrygować - pozostawia obojętnym. Całkiem inaczej niż dzieła jego bohatera.
Nie jest filmem wybitnym, nie rzuca też nowego światła na postać tego włoskiego reżysera. Jest raczej tylko okazją do poznania jego postaci dla tych, którzy dotychczas jej nie kojarzyli.
Wydaje się nijaki. Brak w nim pazura Ferrary. Jak na film o Pasolinim jest po prostu zbyt grzeczny.
Szkoda czasu.
Dość dziwna kompozycja.
Warto zapoznać się z tą historią, choćby dla Królowej Lodu.
Głównie wspaniała wizualna uczta - zdjęcia są naprawdę przepiękne, a spece od CGI stanęli na wysokości zadania i dostarczyli nam mnóstwo podnoszących ciśnienie oraz cieszących oko efektów. Odbiło się to natomiast na historii, która jest niespójna i nielogiczna.
Jeśli coś ten film ratuje przed ostateczną klęską, to kostiumy i poczucie humoru. O ile scenografowie sprawdzili się dobrze, o tyle kostiumologom należą się Globy i Oscary.
Jeśli jesteście fanami tych aktorów, możecie zaryzykować.
Hemsworth, Chastain i Emily Blunt grają przyzwoicie, nie oszałamiają jednak - tak, jak nie oszałamia sam film.
Kompletnie niepotrzebna kontynuacja filmu z 2012 roku. Już oryginał nie przemawiał do siebie, a druga część tylko powiela to uczucie.
Jedna z tych produkcji, w których chłodna kalkulacja decydentów z Hollywood wzięła zdecydowanie górę nad autorską wizją.
Spodziewałam się kolorowego widowiska pełnego ładnych pań w strojnych sukienkach i jednego przyzwoitego pana - choćby na chwilę bez sukienki, jeśli można. Tych oczekiwań Łowca nie zawodzi.
Obsada niestety zawodzi nie mniej niż scenariusz, ale nie jest to winą aktorów, a reżysera Cedrica Nicolasa-Troyana, który najwyraźniej nie potrafił wykorzystać potencjału drzemiącego szczególnie w żeńskiej obsadzie.
Do bólu odtwórczy, bazujący na schematach i pozbawiony własnej tożsamości.
Triumf materii nad duchem, CGI nad dramaturgią i gorszego pieniądza nad pieniądzem lepszym.
Warto docenić wysiłki fachowców od kostiumów i charakteryzacji, jednak fikuśne kreacje ani chwilami całkiem zabawne krasnoludzkie przekomarzania nie wystarczą, by obronić kompletnie niepotrzebną kontynuację "Królewny Śnieżki i Łowcy".
Generalnie - gniot.
W tym nudnym, naszpikowanym pięknymi obrazkami filmie, znajduje się miejsce na odrobinę humoru, którego dostarczycielami się brytyjscy aktorzy komediowi: Rob Brydon i Nick Frost, w rolach karłów. Ale te postacie też dodane zostały do produkcji na siłę, nie mając większego wpływu na przebieg fabuły.
Bardzo dobre, poruszające i feministyczne kino, które całkiem zasłużenie otrzymało kilkanaście nominacji do przeróżnych prestiżowych nagród.
Cały film podporządkowany jest swemu przesłaniu, co szkodzi fabule i sprawia, że niektóre momenty wybrzmiewają fałszywie lub nielogicznie.
Bywa naprawdę pomysłowo, a kiedy akcja toczy się na ulicach Rosji, także swojsko. Zbyt często jednak, zwłaszcza w drugiej połowie, wyłączamy się kompletnie przy kolejnym barażu przeciwników.
Nie zawodzi, ale i nie zachwyca.
Jest jednym, długim krwawym baletem, od którego można dostać, dosłownie, zawrotu głowy i oczopląsu. Dla tak pustej historii nie warto włączać play na pilocie.
Intrygujące dziwadełko, które może zachwycić wybranych, ale niestety może też śmiertelnie znudzić.
Dostarcza rozrywki, ale tylko w krótkim wymiarze czasu. Później zwyczajnie zaczyna nużyć.
Nietypowa perspektywa to duża zachęta, aby obejrzeć Hardcore Henry'ego. Niestety, jest to film jednej zagrywki.
Aktorzy mimo, że starają się wypaść wiarygodnie, to ich gra przypomina płaskie, przycinające się postacie "wyciągnięte" wprost z jakiejś bardzo starej gry komputerowej.
Bawi i zaskakuje ilością niesamowitych pomysłów na poprowadzenie fabuły.
Nie doszukujmy się pogłębionych analiz i utraconych szans w kinie, które zdecydowanie nie ma wielkich ambicji, a najbardziej zależy mu na śmiechu i rozrywce. A że czasami żart jest czerstwy, szybko można puścić w niepamięć.
Niewiele zabawniejszy niż oryginał.
To nie film totalnie beznadziejny, ale niebezpiecznie zbliżający się do tej granicy. Bronią go niektóre sceny, które można policzyć na palcach jednej ręki, ale to po prostu za mało, by wystarczająco dobrze się na nim bawić.
Nie tylko idiotyczny, prymitywny, chamski i ordynarny, ale też po prostu obrzydliwy.
Bez wątpienia należy do kategorii gniotów.
Po tym przeboju zatęsknicie za "obciachowym" oryginałem, który w wielu momentach może i był niezamierzenie zabawny, ale poziomem wykonania, podkładem dźwiękowym i aktorstwem bił na głowę nowe "cudowne dziecko" Marlona Wayansa wzbudzające jedynie złość, litość i poczucie zażenowania.
Nosi znamiona osobistego dziennika podróżniczego, zawierającego w sobie kilka faktów i ocean uczuciowych wtrętów, co zapewne skutecznie podzieli widownię.
Choć wykonał go jeden z najbardziej cenionych żyjących reżyserów, wygląda jak wprawka jakiegoś młodego twórcy, który zaledwie liznął temat.
Nierówna, miejscami toporna i monumentalna, w której bohaterowie stają się jednowymiarowymi sługami fabuły niepotrafiącymi się odnaleźć w melodramatycznej tonacji.
Niekonwencjonalna bohaterka i bardzo przewidywalny film. Efekt rozczarowuje.
Na niekorzyść filmu i głównej bohaterki przemawia cały współczesny kontekst wojen etnicznych w tym regionie.
Mogło być wielkie kino. Jest wypalony żar Herzoga.
Obraz katastrofalny i trudno uwierzyć, że jego autorem jest wielki Herzog.
Wygładzony, uszyty na miarę zachodniego widza, jak i zaskakująco nierówny.
Epicka porażka.
Mimo, że stanowi kontynuację poprzedniej, niezbyt udanej części, to jego wymiar jest zupełnie inny.
Ponownie pokazuje nam świat, w którym chrześcijanie stanowią jakieś 10% populacji Ameryki, a ateiści, czyli w sumie według logiki serii ludzie nienawidzący Boga, to opresyjna większość.
Nadzieję - na porozumienie, empatię, wyrozumiałość - odbierają właśnie takie filmy.
Jedynym haczykiem i plusem tego filmu jest świetna, wyciszona rola Robina Williamsa, który pokazuje i potwierdza, że potrafi grać także role dramatyczne.
Historia jakich wiele i niestety Montielowi nie udaje się wycisnąć ze scenariusza Douglasa Soesbe niczego, co przykułoby naszą uwagę na dłużej.
Jest filmem właściwie telewizyjnym, z banalnie napisanymi scenami, schematycznym, anonsującym rozwiązania na pół godziny naprzód - i dziwnie też anachronicznym.
Nie jest to oczywiście bardzo zły film, lepszym określeniem będzie słowo "przeciętny". Na nic niestety zdaje się porządne, chociaż nie spektakularne aktorstwo.
Nie jest to na pewno film wybitny, a nawet dobry. Raczej przeciętny i niezbyt odkrywczy, ale warty zobaczenia, po to, żeby zapamiętać Robina Williamsa z porządnie zagranych ról dramatycznych, a nie nieśmiesznych komediowych ról jakimi raczył nas w ostatnim latach swojej kariery.
Sprawnie zrealizowane kino, ale płytkie i błahe.
Winocour za bardzo wikła się w psychologizację, odchodzi od krwistego języka wizualnego i wpada w pułapkę konwencjonalnego, narracyjnego banału.
Dobrze zapowiadający się film staje się w końcu zupełnie konwencjonalnym, niezbyt porywającym thrillerem.
Co prawda akcja potrafi trzymać w napięciu, ale całość jest grubymi nićmi szyta. Aktorzy dwoją się i troją, ale ograniczeni przez przepełniony kliszami oraz utartymi schematami scenariusz niewiele mogą.
Cicha, pozbawiona niezwykłych rewelacji opowieść, może momentami nudzić.
Niestety więcej w nim niedociągnięć niż walorów artystycznych, choć nie można mu odmówić specyficznego uroku.
Mamy do czynienia z nieudolnym wyważaniem drzwi, do których kluczem jest dobre filmowe rzemiosło, a tego w obrazie Radosława Markiewicza brakuje najbardziej.
Zamiast radosnej zabawy kliszami i warsztatowego popisu mamy filmowy bubel.
Fabularny misz-masz bez ładu i składu z wątkami prowadzącymi donikąd trudno się ogląda, a bijąca z ekranu nuda staje się synonimem tego filmu. Bełkot wydobywa się również z dialogów, które nawet w małej ilości są sztuczne i niezrozumiałe. Udane są tylko zdjęcia.
Po prostu wszystko tutaj fałszuje. Sensacyjny romans łamany na gangsterskie kino jest pełen defektów i błędów u podstaw.
Eksperyment, który trzeba spisać na straty.
Miało być mocno i intrygująco, a wyszło karykaturalnie i siermiężnie.
Wygląda jak skrzyżowanie ekonomicznej wersji "Sin City" z czymś, co Quentin Tarantino zrobiłby lunatykując i majacząc przez sen.
Trudno znaleźć pozytywny aspekt produkcji prócz tego, że trwa stosunkowo krótko. Scenariusz jest zupełnie nietrafiony, obsada aktorska niewyraźna, zdjęcia robione na siłę artystycznym okiem, muzyka jednostajna oraz mało oddająca atmosferę filmu.
Kompletna katastrofa.
Zawodzi przede wszystkim przewidywalność i płytkość.
Dosłownie wszystko jest kalką/symulacją wykonaną na dodatek w bardzo złym stylu.
Szalonych efektów specjalnych i walk w kosmosie tu nie zobaczymy, ale jeśli ktoś szuka niegłupiej koncepcji ataku kosmitów, to znajdzie.
Film-wydmuszka - opowiastka kupiona przez studio z nadzieją, że uda się wydoić pieniądze z fanów książki, którzy jednak raczej się nią rozczarują ze względu na wielką ilość kolosalnych zmian, jakie wprowadzono względem oryginału.
Pomimo niedociągnięć nie jest najgorszą produkcją, wyprzedzając takie niewypały jak "Akademia Wampirów" czy "Dawca Pamięci". Zapewnia przystępną dwugodzinną odskocznię od rzeczywistości, która raczej nie powali na kolana, jednak może skłonić do przeczytania książkowego pierwowzoru.
Ma kilka niedoskonałości, ale wciąż pozostaje poprawnym kinem dla młodzieży. Nie ma zastraszającej siły rażenia, a Inni wydają się całkiem niegroźni, stąd raczej umiarkowane zaangażowanie emocjonalne.
Rozczarowuje zarówno jako adaptacja prozy Ricka Yanceya, jak i zwyczajny rozrywkowy film młodzieżowy o zabarwieniu romansowym.
Słabiutki film dla nastolatków, w którym żaden wątek nie jest ciekawie poprowadzony. Nie ma tu też nic dla fanów sci-fi czy kina katastroficznego, bo ten film jedynie ich rozczaruje swoimi brakami pod każdym względem, i w fabule, i w realizacji.
Fabuła filmu Blakesona trzyma się książkowego oryginału dość wiernie, próżno tu mówić jednak o jakiejkolwiek oryginalności.
Miała szansę zbudować ciekawy nastrój w oparciu o standardowy motyw kosmicznej inwazji, ale skończyło się na bezmyślnych harcach szablonowych nastolatków.
Kino, na które szkoda czasu.
Coś, co zaczynało się szalenie obiecująco, dość szybko zmieniło się w kolejny seans, z którego chętnie natychmiast teleportowałby się poza kino.
Przyznałem zatem 1 punkt więcej, ponieważ bardzo młody widz i/lub zwolennik produkcji typu "Więzień labiryntu", "Igrzyska Śmierci", "Niezgodna" itp., powinien umiarkowanie dobrze odebrać seans. Nie sądzę jednak, aby był wyjątkowo zachwycony. "Piąta fala" odstaje bowiem jakościowo od wspomnianych produkcji i to w każdym elemencie filmowego rzemiosła.
Spokojne życie licealistki przerywa inwazja kosmitów, a dziewczyna musi odnaleźć się w nowym świecie pełnym idiotycznych wątków, tandetnych scen akcji i zmarnowanego potencjału.
Fabuła dziurawa jak szwajcarski ser, aktorzy męczą się w swoich rolach. Ale przynajmniej zwiastun był piękny!
Już na starcie obiecuje "złote góry", ale gdy tylko miną napisy początkowe można się poczuć lekko oszukanym.
Jest po prostu słabą ekranizacją. Bardzo nieprzemyślaną, z mnóstwem błędów logicznych i reżyserskich.
Wygląda jak zrealizowany naprędce fanowski film na Youtubie.
Kiedy jednak brakuje ogólnego pomysłu, nie da się uratować filmu takimi drobnostkami. Po prostu giną one w odmętach chaosu.
Wygląda trochę tak, jakby nie była przeznaczona dla czternasto- czy szesnastolatków, lecz właśnie zrobiona przez czternasto-, a nawet dziesięciolatków.
Po trzydziestu minutach akcja zaczyna przyspieszać w ten sposób, że kolejne elementy mają coraz mniej sensu, a postacie mniej czasu, żeby się do nich przekonać.
Kilka plusów za realizację, zdjęcia, aktorstwo, charakteryzacje i muzykę.
Intrygujący na powierzchni, ale ledwie prześlizgujący się po tematyce powieści J. G. Ballarda, alegoria, która niestety nudzi - choć jej sens jest aktualny jak nigdy.
Za wiele tu wszystkiego, przez co pod koniec, niestety niedużo z tej produkcji wynika.
Ponieważ w "High-Rise" brak postaci pozytywnych czy szczególnie interesujących, widz, mimo najlepszych chęci, musi się w końcu poddać i odpłynąć myślami w kierunku ciekawszych tematów.
Nie czuje się żadnego autentyzmu. To raczej pastisz z elementami satyry, wymierzony w zmanierowane, puste społeczeństwo, staczające się w otchłań rozpusty, degeneracji i orgii konsumpcji.
Całość bliska jest animowanego pierwowzoru, ale nie ma ducha oryginału. Gonitwa po dżungli, wykreowanej rzeczywiście w imponujący sposób, szybko mnie znużyła.
Łatwo podziwiać, ale trudno się w niej zakochać.
Fabuła nie zaskakuje, a klisza goni kliszę, schemat goni schemat.
Nie jest idealnym filmem grozy, ale przynajmniej są elementy, które pozwalają uwierzyć, że horrory jeszcze nie są tak całkowicie zgubione.
Jakże ograny i przewidywalny horror, który ratuje oprawa i umiejętność reżysera do straszenia tym, czego nie widać.
Choć filmowa potrawa okazuje się zjadliwa, wciąż mamy do czynienia z celuloidowym fast foodem.
Wygląda ciekawie i zachęcająco, ale po bliższym spotkaniu stwierdzamy, że to było tylko złudzenie, a czas na obejrzenie filmu można przeznaczyć na coś innego.
Jedna z tych produkcji, przy których po upływie zaledwie piętnastu minut zaczynasz spoglądać na zegarek, z utęsknieniem wyczekując końca projekcji.
Nuda zamiast strachu.
Straszy jedynie tych, którzy zdołają przebrnąć i obejrzą go w całości. Sztampa i banał idą w tym filmie w parze, gdzie zamiast mistycyzmu grozy jedyne co nas czeka to ziewnięcie.
Mogły być odważnym, śmiałym i ważnym filmem, ale postanowiły spocząć w pół drogi, na tanim szokowaniu. Nie zmienią tego nawet świetna ścieżka dźwiękowa, niezły klimat epoki czy znakomita rola 24-letniej Powley.
Granice między sztucznością a prawdą są za mocno zatarte.
Spokojny, łagodny, ukazujący perypetie "Patona" bez wielkich emocji, obserwacyjnie, z dyskretnym poczuciem humoru.
Kino z drugiej ligi.
Gdyby wszyscy nie mówili, że Paton jest klubową gwiazdą, za nic nie dałoby się tego stwierdzić. Podobnie wyglądają pozostałe elementy tego sztucznego, dość nudnego, niczym niewyróżniającego się filmu.
Jeden z tych tytułów, po obejrzeniu których człowiek ma ochotę nakopać do tyłków jego autorom. Zaczynają oni z wysokiego "C", by zakończyć na niskim "H".
Jest idealnym przykładem genialnego thrillera, który zostaje doszczętnie zrujnowany przez zakończenie.
Jeśli ktoś lubi zwariowany humor nie zawsze z górnej półki, a także jest fanem McCarthy, będzie zadowolony, kto jej nie lubi, na pewno się tym występem do aktorki nie przekona.
Mógłby to być sympatyczny film rodzinny o oschłej karierowiczce, która poznaje wartość przywiązania do ludzi, gdyby nie dziesiątki wulgaryzmów oraz kilka średnio udanych aluzji seksualnych.
Jest bardzo niezobowiązującą rozrywką, zdecydowanie skierowaną do niewymagających widzów.
Zaczyna się zaskakująco dobrze, ale szybko daje do zrozumienia, że nie należy się po niej spodziewać sensownej fabuły.
Jest lekką, choć mało zabawną komedią, ale prowadzoną w dobrym tempie. I dobrze, bo przynajmniej szybciej mija czas w oczekiwaniu na koniec tego słabiutkiego filmu...
Czuć już bardzo zmęczenie materiału. Dodajcie do tego cieniutką fabułkę i garść nieszczególnych gagów, a nawet charyzma McCarthy nie uciągnie filmu.
Żenujący humor, nudna fabuła w której nie ma nic interesującego i źle zagrane postacie w których prym bierze tytułowa "Szefowa" sprawiają, że obejrzenie filmu w całości przychodzi z wielkim trudem.
Żenujący, praktycznie nieśmieszny i schematyczny.
Z tych traumatycznych konfrontacji nie płynie żaden ciekawy, wartościowy wniosek.
Ostatecznie obraz zawodzi. Z jednej strony zawiniły braki w umiejętnościach reżysera, z drugiej jego niepewność, co zrobić z takim materiałem.
Pomimo świetnego aktorstwa ze strony całej obsady, "Niewygodna prawda" nie dorównuje wykonaniem ani "Spotlight" ani "Wszystkim ludziom prezydenta".
Mimo swoich wad na jesienną pluchę może wystarczyć.
Miłośnicy Roberta Redforda niczego nowego nie zobaczą, a fani "Wszystkich ludzi prezydenta" raczej nie będą zachwyceni.
Ogląda się, mimo wszystko, nieźle, trudno jednak pozbyć się wrażenia, że film ten mógł być znacznie ciekawszy.
Dużo słabszy "Spotlight".
Brakuje zarówno intelektualnej i formalnej dyscypliny "Spotlight", jak i bezpretensjonalności "Ocean's Eleven". Tak rozdarty film trudno docenić za coś więcej niż ambicje twórców.
Wyprany z emocji, rażący swoją naiwnością, sztucznością i pretensjonalnością.
Zaledwie przeciętne kino, które zapewnia niewiele emocji.
Wszystko jest wyrachowane, ugrzecznione i skrojone pod gusta "europejskiego widza" wychowanego w dyktaturze tolerancjonizmu.
Odebranie interaktywności, wypełnienie powstałych luk słabymi żartami najniższych lotów sprawiło, że interesująca historia dwójki bohaterów dużo traci.
Nie jest to film zły, ale starsi widzowie nie mają tu czego szukać.
Pośród filmów o ambitnych kurczakach, gadających kotach, uroczych mamutach i innych wypuszczanych z fabryki tworów, Ratchet i Clank są równie sympatyczni co niepotrzebni, stanowiąc raczej ciekawostkę dla fanów niż nową kultową "kreskówkę".
Animacja zupełnie bezduszna niewykorzystująca nawet połowy potencjału bohaterów i wykreowanego przez Insomaniac Games świata.
Idealny przykład jak fajny film można zabić złym tłumaczeniem.
Widz chwilami ma wrażenie, że ogląda komputerowo animowany serial telewizyjny albo też cut-scenki wyjęte z gry, nieco tylko podrasowane.
Ktoś, kto nie jest wielkim miłośnikiem owadów, nic szczególnego w "Łowcach miodu" nie znajdzie.
Dla autora i fanów gatunku.
Może sprawiać pewną przyjemność.
Zatrważająco niski poziom.
W żadnym razie nie jest wielobarwnym widowiskiem pobudzającym estetycznie i intelektualnie. Przypomina raczej szklankę z wodą, w której wypłukiwano pędzle pokryte farbami o wszystkich kolorach tęczy.
Dziki Zachód, jak widać, wciąż inspiruje reżyserów, choć obecnie jest to zazwyczaj Bardzo Dziki Zachód.
Zadziwiająca, miejscami niestrawna mieszanka westernu, czarnego humoru oraz kina gore.
Postaci są nieźle nakreślone, dobrze zagrane i mają parę świetnych dialogów, ale film jest ciut zbyt rozwlekły, skokowo brutalny i bywa nielogiczny.
Scenariusz na pierwszy rzut oka wygląda na całkiem dobry. Niestety wraz z postępem akcji okazuje się coraz bardziej bezsensowny i absurdalny.
Całkowicie bezbarwne kino, choć Roth może liczyć na tegoroczną nagrodę aktorską.
Obraz smutny, pełen goryczy, ale wyważony i spokojny.
Choć z jednej strony mamy genialnego Davida, to na niekorzyść wyróżnienia przemawia fatalny finał.
Ten film przez dystrybutorów promowany jest jako komedia, niestety poza fryzurą Sage nic więcej śmiesznego tu nie ma. To raczej płytki psychologicznie film obyczajowy, udowadniający jak można zmarnować ciekawy i kontrowersyjny temat.
Niestety, mimo kilku epizodów, w których tzw. "zwykli obywatele" wykrzykują odważnie w oczy przedstawicielom władzy, co myślą na ich temat, cały film to zgrabna próba stworzenia filmu gatunkowego jedynie ze wstrząsającym prologiem.
Wiele elementów świadczy jednak o producenckiej potrzebie rozszerzania uniwersum, a nie reżyserskiej stworzenia zwartego, intensywnego widowiska.
Po dwóch bardzo udanych filmach ze swoim imieniem w tytule, Kapitan Ameryka zalicza wyraźną zniżkę formy. Pewnie, wciąż mamy do czynienia z dynamicznie nakręconą historią pełną solidnych efektów specjalnych i długaśnych scen walki, ale trochę za mało w tym wszystkim samego Kapitana, a postawienie go w opozycji do Iron Mana to też dość kontrowersyjna decyzja.
Jest jednocześnie filmem bijącym na głowę "Avengers: Czas Ultrona" pod względem ilości superbohaterów, ale jednocześnie pikującym w dół półproduktem. A to za sprawą nudnej i przekombinowanej aż nadto, przynajmniej jeśli chodzi o pierwszą połowę, fabuły.
Mroczny, przygnębiający i bardzo poważny.
Chciałaby być filmem dojrzałym, poruszającym ważką tematykę, ale za bardzo zależy jej na tym, aby się przy tym dobrze bawić i nie narzekać później na mroczny klimat niczym w "Batman v Superman".
Dowiedziałem się trochę o przeszłości Tony Starka, większość szczegółów umknęła mi po prostu zaraz po wyjściu z kina.
Dziecko komercji, asekuracji, ignorancji i pychy.
Nie radzi sobie jednak ani jako "show", ani jako opowieść o Warszawie i jej mieszkańcach. Projekt od klęski wyratowały złote przeboje - te bowiem nigdy nie zawodzą.
Rozczarowuje nie za sprawą wad, ale z powodu zaprzepaszczonej szansy.
Sprawia zawód. Duży. Bo to mógł być przecież fajny film.
Ciekawy eksperyment bazujący na znanych nazwiskach i nostalgii związanej z odświeżeniem klasycznych szlagierów. Ciekawy, co wcale nie znaczy, że dobry.
O ile jeszcze mielizny pierwszej połowy można przeboleć w nadziei, że istnieje jakaś spójna koncepcja reżyserska Glińskiej, o tyle oderwany stylistycznie finał pozwala z czystym sercem rzec, że we "#WszystkoGra" nie gra właściwie nic.
Wyraziste aktorstwo plus kilka niezłych wykonów nie są w pełni satysfakcjonujące. Tradycyjnie, był potencjał, ale nie został wykorzystany. Chaos zdominował całość.
Trudno tę produkcję nazwać musicalem czy filmem muzycznym, bo ani postaci nie śpiewają zamiast mówić, ani nikt tu nie posługuje się piosenką, żeby cokolwiek skomentować.
Trzy pokolenia kobiet, trzy różne punkty widzenia, inne cele życiowe i rodzinna solidarność w biedzie, wszystko wyrażone piosenkami - szlagierami z lat 70. i 80.
Jeden z nielicznych polskich musicali, i jedyny po którego nie warto sięgać.
Są takie momenty w tym filmie, gdy czuć energię, o którą pewnie twórcom chodziło, gdy świetne zdjęcia i śpiewające aktorki budują coś ciekawego. Rzecz w tym, że słabe piosenki i brak jakiejkolwiek sensownej fabuły, dialogów, sensu powoduje, iż te wrażenie energii ulatuje i znika daleko za horyzontem.
Toporne i strasznie na siłę to wszystko.
Moda na hasztagi w rozkwicie. Polskie kom-romy też przeżywają renesans. Tylko że ani to romans, ani ten hasztag adekwatny jakiś. Z ogromną przykrością proponuję zmianę tytułu - na "#NieWszystkoGra".
Okazuje się filmem dość zaskakującym, ale nie każdy uzna go za satysfakcjonujący, zwłaszcza że podąża w tak dziwnych kierunkach, iż nie zawsze mu się wierzy i nie do końca ma się ochotę podążać tam za nim.
Najmocniejszą stroną jest realizm psychologiczny. Natomiast tego rodzaju obraz kręci się jednak zwykle "po coś" i nie chcę wierzyć, że chodzi o jakąś naukę tolerancji dla mniejszości.
Ładnie dobrane plenery i scenografia tworzą razem klimat dawnych czasów, ale to za mało na udany film.
Wspaniałe pejzaże, intrygujący punkt wyjścia oraz partia Seana Beana to za mało, żeby mówić o filmie udanym.
"Sympatyczne", choć nie rewolucyjne rozważania nad życiem, śmiercią i rolą człowieka.
Dość ciekawa bajka, ale mało przekonująca i zbyt wielowątkowa. Obraz jest schematyczny i przewidywalny. Jego zaletą jest to, że napawa optymizmem, kreuje atmosferę sielanki.
Na ekranie bardzo dużo się dzieje, lecz nie odbija się to pozytywnie na fabule. Zbyt duże ambicje, zmuszają reżysera do uproszczeń, skrótów myślowych i emocjonalnego rozpasania.
Idealny przykład na to, że sprawdzona formuła wcale nie gwarantuje sukcesu, a niektóre filmy nie potrzebują sequeli. Spragnionym pokrzepienia polecam jeszcze raz obejrzeć poprzednią część.
Pozostaje kinem naiwnym, o wręcz opero-mydlanej proweniencji, ale - patrząc na słupki oglądalności krajowych seriali - na pewno może się polskim widzom podobać.
Absurd goni absurd, klisza goni kliszę.
Sensownej historii tu właściwie nie ma, wiele rozwiązań fabularnych jest zwyczajnie głupich, a film chwilami wydaje się przede wszystkim antyreligijną odpowiedzią na produkcje w rodzaju "Bóg nie umarł".
Na tle podobnych produkcji z całego świata, zalewających co roku polskie kina, jest to rzecz całkiem niezła, ale od gigantów z Disneya czy Pixara nadal dzielą ją lata świetlne.
Przy filmach konkurencji z Fabryki Snów "Maniek" to oczywiście animacja wagi koguciej, ale ogląda się ją bez poczucia, że przełyka się zgniłe jajo.
Nie bierzcie maluchów na ten film.
Są zabawniejsi i lepiej przemyślani niż jedynka, choć trzeba też przyznać, że mniej się dzieje. Mamy mniej absurdu, wyskoków i dzikich akcji.
Nie bawią tak dobrze jak poprzednia część, ale nie jest też tak źle, jak mogłoby być.
Zbyt mocno przypomina powtórkę z rozrywki - bohaterowie mało co się zmienili, te same żarty, identyczny rozwój fabuły.
Fabuła męczy swą przewidywalnością, a kolejne wątki są po prostu nudne i pozbawione odżywczego powietrza jakim dysponowała pierwsza cześć.
Doskonały przykład niepotrzebnej kontynuacji solidnego filmu. Dostajemy totalną powtórkę z rozrywki w o wiele gorszym wydaniu.
Wszystko już widzieliśmy w poprzedniej części, tyle, że wówczas było zrobione z pomysłem, świeżością i większą finezją. Tutaj tych składników zabrakło, przez co dostajemy przeciętną komedię, która bardzo chciałaby aspirować do czegoś wartego uwagi i zapamiętania.
Tak żenująco wtórny, miałki i nieśmieszny, że wywołuje autentyczne mdłości u widza.
Przypomina przegryzanie spleśniałej pizzy popijanej rozgazowanym piwem. Żołądek zapełnić można. Niesmak i wstręt pozostaną na długo.
Dzieło dla wytrwałych widzów, którym w kinie nie przeszkadza absolutnie nic i są w stanie przełknąć każdego pawia i banał serwowane w rozwodnionej i zwyczajnie nieatrakcyjnej fabule.
Od filmu dostajemy dokładnie to, czego oczekiwaliśmy: pogodny, budujący przekaz, gwiazdorskie uśmiechy i pokaźną dawkę humoru.
Kolejny film, który poza pięknymi obrazkami i znanymi twarzami nie proponuje nic wartościowego.
Nie ma nic gorszego, niż cukierkowa narracja z amerykańskich przedmieść.
Dość ciekawie przedstawiona historia kariery młodej dziewczyny, mimo iż trudno dopatrzyć się w tym obrazie nowatorskiego ujęcia tematu, raczej powiela to, co zostało już powiedziane i nakręcone.
Byłoby fajnie, gdyby nie melodramatyczność fabuły i nadmiar klisz, które serwowane są widzom. Obraz, który w założeniu miał szokować i ujawniać prawdę o świecie modelingu, okazuje się dość przewidywalny.
Mimo realistycznej wizji świata mody, najnowszy film Madsa Matthiesena, to kino ubogie psychologicznie. Choć z drugiej strony wypełnia tym pustkę zaprezentowanych realiów funkcjonowania młodych modelek i szowinistycznych mężczyzn.
Mads Matthiesen unika nadmiernej łopatologii i ciekawie opowiada obrazem. Niestety traci, kiedy z ust aktorów wybrzmiewają drętwe dialogi.
Jest filmem zwyczajnie letnim. Kolejne minuty seansu mijają bezboleśnie, ale tak naprawdę po seansie niewiele w Was pozostanie.
Kumulacja niedorzeczności ma miejsce w kompletnie niewiarygodnej końcówce, która ma prawo wywołać niekontrolowany śmiech. Ogląda się jednak nie najgorzej.
Alegoryczna historia, jakich w kinie nakręcono już wiele.
Zamiast szczerego portretu oglądamy pochód klisz.
Pełen klisz i stereotypów na temat świata mody. I źle zagrany.
Historia nie jest tak prawdziwa, jak chciałaby się wydawać.
Ogląda się bardzo miło, ale to tylko przeurocza wydmuszka. Familijna telenowela najwyższej jakości.
Nakręcony z typową dla japońskiego kina gracją ale z niespotykanym w nim brakiem serca.
Porusza ciekawy temat, ale dobiera nieodpowiednie narzędzia do jego prezentacji. W efekcie tworzy film napędzany niemal wyłącznie słowem i od niego w pełni zależny, niekorzystający z dostępnych stricte filmowych narzędzi.
Tempo filmu to istny koszmar, nagła przemiana wewnętrzna bohatera oraz odkupienie win w ostatnich 30 minutach w żaden sposób nie idzie w parze z całą resztą. Film nierówny, ale broni się aktorsko.
Największą siłą są aktorzy.
Sama historia przyjaźni między Lucasem a skrzydlatym drapieżnikiem, akcentująca podobieństwa ich sytuacji, jest niezbyt ciekawa, ckliwa i banalna.
Zwyczajna strata czasu - wygląda, jakby został sklejony z odrzutów z poprzedniego filmu, bez troski o to, by historia miała ręce i nogi.
To z całą pewnością zupełnie inna produkcja niż te kręcone w Hollywood. Odważniejsza, bardziej dosadna, nie znaczy jednak, że gorsza. Chociaż może... chwilami kuleje montaż, nie wszystkie animacje są dostatecznie ładne, zaś do pijacko-menelskiego wyglądu bohaterów trzeba się przyzwyczaić.
Animatorzy spisali się bez zarzutu. Tylko ich praca jest poprawnym elementem w tym niepoprawnym filmie.
Z rzeczywistą historią naszego gatunku nie ma to nic wspólnego, więc jego wartość edukacyjna jest żadna, a trochę szkoda. Nie lepiej przedstawia się jego wartość komediowa.
Próbują też podejmować trudne tematy i nauczyć czegoś najmłodszych widzów, ale aż chciałoby się, aby pozostały jednak przy próbie zabawienia dzieci. Robią to bowiem tak niezdarnie jak małpy, które dopiero zeszły z drzewa.
Potyczka nie wywołuje spodziewanych emocji. To bardziej sparing okręgówki niż mecz wysokiej ligi.
Z ważnym przesłaniem w tle.
Jeśli nie obawiacie się zafundować swoim pociechom niełatwego, nie zawsze wesołego seansu, możecie zabrać ich na "Mecz".
Jak zarejestrowane na wideo występy grupy rekonstrukcyjnej.
Niestety, kuleje wykonanie.
Niestety Bryan Singer poległ w stworzeniu czegoś wyjątkowego.
Pomimo że ogólnie film jako całość mnie nie przekonał, w sumie to był zwyczajnie mało inteligenty, to należy jednak w całej serii o X-Menach docenić konsekwencje i umiejętne połączenie poszczególnych jej części.
Mocno męczący w kinie ze względu na patos i rozliczne zbędne, powodujące znużenie sceny, a także przeładowanie nieudanymi próbami pogłębienia psychologii postaci, natomiast w domowym zaciszu potrafiący przynieść trochę satysfakcji, a nawet i humoru.
Wizualnie nie jest zły, niestety, jeśli chodzi o całą historię, produkcja okazała się do bólu przewidywalna.
Zdziecinniałe na maksa kino superbohaterskie.
Wiele elementów X-Men: Apocalypse wymagałoby szlifów, ale film - pomimo dotkliwych wad - nie okazał się klapą. Singer sprawnie prowadzi akcję, eksperymentuje z formą, a w kilku scenach pokazuje ogromny potencjał swojej produkcji.
Trzecia odsłona cyklu to dla odświeżonych X-Menów niespodziewany krok w tył.
Więcej zapowiada, niż daje. Miała być totalna destrukcja, a jest dość przeciętny zestaw efektów komputerowych.
Bryan Singer tym razem przedobrzył - jego "X-Men: Apocalypse" jest widowiskiem imponującym, choć sztucznym i nieciekawym.
Twórcy zamiast skupić się na pełnokrwistej fabule, oderwali wszystkie kupony od poprzednich części i podali je ponownie. Przedobrzyli jednak i dostaliśmy nachalny produkt, którym powinniśmy się cieszyć.
Wszystko jest takie... na pokaz z nadmiarem bohaterów i brakiem spójnej wizji.
Jest najgorszą odsłoną serii, nie tylko w porównaniu do "Pierwszej klasy" i "Przeszłości, która nadejdzie", ale nawet "Ostatniego bastionu", który do najlepszych filmów o superbohaterów nie należał.
Z całą pewnością można uznać za jeden z najgorszych filmów w całej serii, w którym w zgrabny sposób poplątanie żeni się z pomieszaniem, a wszystko jest ujęte w równie szerokie, co umowne ramy funkcjonujące pod hasłem "film komiksowy".
Powstałe danie okazuje się jednak niestrawne - nie wszystkie składniki są pierwszej świeżości i często gryzą się ze sobą, a reżyserowi brakuje talentu, by połączyć je w spójną i emocjonującą całość.
Wiernie odtworzone w scenografii i kostiumach realia lat siedemdziesiątych, dobre dialogi, ciekawe sceny pościgów i strzelanin, zabawne sceny na pograniczu jawy i snu - wszystko to sprawia, że chce się film oglądać, choć niestety nie wciąga widza, tak jak by się można spodziewać.
Największą atrakcją jest para odtwórców głównych ról. Po prostu goście.
Niestety, tylko przyzwoity thriller.
Jodie Foster pokazała w "Zakładniku z Wall Street", że sama stała się zakładnikiem. Zakładnikiem klisz i banału.
Sprawny, choć prosty scenariusz, przejaskrawiony - ale to cecha gatunku. Dało się to oglądać, aktorstwo było przyzwoite, dialogi nie najgorsze.
Był tu materiał na film, który wybuchłby jak drugie "Big Short", ale twórcy bardziej zainteresowali się budowaniem napięcia i sensacją. Zmarnowali ciekawe pytania zamachowca, zadowolili się odpowiedziami zwrotów akcji. Szkoda aktorów i tematu.
Muszę powiedzieć, że dawno nie spędziłem czasu z tak strasznie nudnymi ludźmi, rozmawiającymi o tak potwornie nieinteresujących rzeczach, niedotyczących czegokolwiek, co mnie interesuje. Bawiłem się jak na imprezie rodzinnej, z podpitymi wujkami wspominającymi harcerskie czasy sprzed pięćdziesięciu lat.
Chociaż czegoś tu ewidentnie brakuje, to da się "Dziewczynę..." obejrzeć z zainteresowaniem.
Nieciekawy, niewciągający i odpychająco teatralny.
Słaby obraz historyczno-biograficzny z rwanym scenariuszem, nudnymi bohaterami i zmarnowanym potencjałem niektórych aktorów.
Fińsko-francusko-kanadyjsko-niemiecko-szwedzka koprodukcja, która wypada dokładnie tak jak brzmi: nijak.
Zbigniew Libera dalej walczy, humanitarnie podważa wszystko, niezmiennie bałagani w burdelu cywilizacyjnym. W filmie jednak artykułuje to wszystko niewyraźnie, a jego narzędzie w Walserze jest poważne i dotkliwe, jak tekturowa szabelka.
Nie ma w nim tego, co z kina robi kino, nawet jeśli ono samo przed tym ucieka - specyficznego poczucia realizmu, zanurzenia i identyfikacji.
Ciekawsze na papierze niż na ekranie.
Niewiele w tym prawdziwego kina, po seansie zostają w głowie tylko sceny rytualnych koncertów.
Parę ładnych kadrów nie wystarcza, aby uzasadnić istnienie marnie nakręconego, nieoryginalnego bełkotu.
Nie jest filmem złym, ale po burtonowskiej podróży wgłąb baśni, druga część jest jak spoczynek w porcie. Wiele hałasu po nic.
Po seansie filmu w reżyserii Jamesa Bobina ciężko odrzucić myśl, że jedyną motywacją stojącą za tym obrazem była wyłącznie chęć zarobienia pieniędzy na jeszcze znanej marce.
Podróbka, która balansuje na granicy niezamierzonej parodii.
Jeśli więc samo spotkanie z Waszymi ulubionymi bohaterami okaże się pod pewnymi względami mało satysfakcjonujące, pozostają jeszcze: nacechowane feministycznie przesłanie, że wbrew przeciwnościom losu z marzeń po prostu nie można rezygnować, oraz mądra lekcja o rodzinnej miłości i przebaczaniu. Rozkochanym w magii widzom czasem tyle wystarczy.
Podobnie jak pierwsza część, sequel nie ma właściwie żadnej historii do opowiedzenia. Splin Szalonego Kapelusznika został wymyślony sztucznie i jest nomen omen szalenie naciągany.
Żeruje na sukcesie filmu Tima Burtona i robi to z opłakanym skutkiem.
Pomimo dobrego przeniesienia idei gry na realia filmowe, "Angry Birds Film" jest mało interesujący, zdecydowanie nieśmieszny, a czasami wręcz prostacki.
Nie było pomysłu na fabułę, a za produkcją wydaje się stać jedyna słuszna myśl: aby spróbować przywrócić grę do łask i na ekrany użytkowników smartfonów.
Średniej realizacji, ale z niewykorzystanym do końca, niesamowitym potencjałem.
To, co działa - wizerunek głównego złego, całkiem udane "skokostrachy", wątek niezbyt uczciwego postępowania matki zastępczej czy próba nadania opowieści głębi i większego sensu poprzez opowiadanie o traumach, emocjach i cierpieniu - sprawdza się naprawdę nieźle, ale elementy szwankujące solidnie działają na nerwy.
Pozbawiony większego sensu przeciętniak, który nie chciał być niezłym przeciętniakiem.
Flanagan otwiera wiele pobocznych drzwi, które nigdzie nie prowadzą, a wejście za nie rozmywa główną oś narracyjną. Nie jest to obraz ostatecznie wyzuty z oryginalności, jak co drugi dzisiejszy horror o duchach i upiorach.
Dobry punkt wyjścia, ale im dalej, tym gorzej. Również dlatego, że zamiast bać się, łatwiej na "Zanim się obudzę" usnąć.
Tak jak w Zanim się obudzę młody bohater walczył ze snem w filmowej rzeczywistości, tak i ja walczyłem żeby nie usnąć na kinowej sali.
"Sen to nic więcej niż dialog z samym sobą" - słyszymy z ust filmowego psychoterapeuty. I podobnie jest z kinem. Wygląda jednak na to, że zarówno reżyser, jak i jego rozmówca nie mają zbyt wiele do powiedzenia.
Tak jak "Summer Camp" można chwalić za garść próbujących iść na przekór pomysłów, gorzej wychodzi mu już ich realizacja.
To jeden z tych horrorów, których obejrzenie można zaryzykować.
Jest tak stereotypową mieszanką, że aż nie wiem od czego zacząć opisywanie go.
Nie jest filmem, który ogląda się szczególnie źle, ale należy do bardzo wąskiego, charakterystycznego rodzaju produkcji, podobających się ludziom, których - w moim mniemaniu - należałoby się odrobinę obawiać.
Zamiast grozy z czasem budzi śmiech.
Słabo nakręcony, nie wywołujący emocji typowych dla dobrego horroru, film, o którym zapomina się w dwie godziny po seansie.
Dyskwalifikuje się nie tyle z horroru jako gatunku, ale nawet z jego odcieni typu gore czy parodia. Bowiem takich elementów jak strach czy nawet obleśność połączona z wiadrami krwi w ogóle w filmie nie ma.
Jakoś się ogląda, ale w zupełności nie porusza.
Dominuje obraz a fabuła podobnie jak rozgoryczenie światem samej Sangaile spychane jest coraz bardziej w przepaść między tym co reżyserka chciała opowiedzieć a tym co jej wyszło.
Sam w sobie zamysł nie jest zły, jednak scenariusz położyły dwie najbardziej stereotypowe bohaterki świata.
Bardzo klasyczna, ale równie dobrze zrealizowana produkcja o trudach życia w komunistycznej rzeczywistości.
Nie wyrastają ponad poziom jedynki, lekko go wzbogacają, ale i dodają łyżkę dziegciu.
Jeśli jednak przymkniemy oko na to, że fabuła może się wydać wtórna, a film stracił wiele na swojej wewnętrznej logice i niektóre decyzje bohaterów spłycone są do granic możliwości, to otrzymamy całkiem miłe dla oka widowisko.
Tym, co ostatecznie broni sequel, jest przyzwoite tempo, szczypta slapstickowego humoru i kinetyczna energia scen akcji: zrealizowanych w komputerze, ale nienagannych technicznie i pomysłowych.
Jeśli chodzi o Żółwie Ninja to chyba zostanę przy animacji z lat 90. i filmie fabularnym z tego samego okresu. Były o niebo lepsze.
Mimo że jest w "Wyjściu z cienia" kilka udanych żartów i cieszących oko scen, to z tego ciasta pizzy nie będzie.
Zmiana reżysera nie przyniosła pożądanych skutków i zamiast niezłego, letniego blockbustera, otrzymaliśmy film, który lepiej omijać z daleka.
Z wychodzących z cienia żółwi wylewa się niestety jedynie błoto.
Kompletnie niepotrzebny film, który nie zostawi nas usatysfakcjonowanych, pomimo dużej ilości efektów specjalnych.
Przeznaczone jest chyba głównie dla dzieci, ale mam spore wątpliwości, czy będą one w stanie ogarnąć, co dzieje się w scenach akcji, które nakręcono tak, jakby operator do spółki z montażystą akurat mieli napad padaczki. Starsi widzowie zaś będą zmęczeni wolno rozwijającą się fabułą.
Mogłoby być kultową produkcją z początku lat dziewięćdziesiątych, ale trudno będzie mu konkurować z produkcjami dla podobnej grupy wiekowej na dzisiejszym filmowy rynku.
Mało wybrednym nieletnim kinomanom może to wystarczyć. Mamom zaś współczuję.
Znuży najmłodszych - ich opiekunowie natomiast długo nie będą potrafili otrząsnąć się z przytłaczającego zażenowania.
Jak nie robić animacji.
Jest kinem ciekawym stylistycznie. Pokazuje też, że polscy filmowcy nie boją się mówić własnym, nie nastawionym na komercje językiem. To jednak za mało by chwalić film absolutnie nonsensowny i pusty.
Jak aranżacje artystyczne w sztuce nowoczesnej jest równie pogmatwany. Jednak mimo nagromadzenia różnych stylów tło na tle którego dzieje się cała historia jest równie niewyraźne jak to, co chce przekazać reżyser w kwestii dorastania.
Czym innym jest awangarda, która, wykraczając poza naszą filmową "strefę komfortu", jednocześnie inspiruje, a czym innym ten film, którego "nowatorskość" opiera się na szokowaniu tanimi, wulgarnymi i obrzydliwymi ujęciami wplecionymi w niewyrazisty i, powiedzmy to szczerze, nudny scenariusz.
Wygląda to niesamowicie, ale samo w sobie jest pustą wydmuszką.
Jeśli dojrzewanie naprawdę miałoby tak wyglądać, to wybrałbym los Piotrusia Pana. Jeśli jednak podobały wam się "Wilgotne miejsca" i macie ochotę na jeszcze większe nagromadzenie wydzielin tak namacalnych, że prawie puszczanych w 4D, ryzykujcie.
Potrafi widza zaskoczyć, ale jego podejście do terroryzmu może wydawać się mocno nietrafione, szczególnie w obliczu ostatnich wydarzeń.
Porusza bardzo aktualny problem współczesnego świata, ale nie pokazuje jego autentycznego kontekstu. Fabuła jest raczej stworzona jako sensacyjne, typowe, proste kino akcji, służące rozrywce, a nie jako materiał do przemyśleń, czy dyskusji.
Efektownych scen wzbudzających jakiekolwiek emocje można by policzyć na palcach jednej ręki i jedynie jako tako budowana akcja na kolarzu akcyjniaka z aktualnymi problemami współczesnego świata odnośnie terroryzmu może wzbudzić choć minimalne zainteresowanie w filmie Watkinsa.
Dla tych, co cenią sobie lekką, męską rozrywkę.
Jeżeli tylko macie ochotę na schematyczny, przewidywalny i czasem głupawy film w stylu Olimp w ogniu, to produkcja Jamesa Watkinsa dostarczy wam pewnie sporo rozrywki.
Uśmiechnęłam się zaledwie kilka razy.
Nie da się napisać żadnego dobrego słowa. Po prostu najlepiej zapomnieć o nim i udawać, że takie coś nie powstało.
Chciałbym wierzyć, że "Kochaj" powstało ze szlachetnych pobudek, a nie jest tylko skokiem na kasę widzów, że produkcja miała świeżyć okiem spojrzeć na współczesne Polki, ale na ekranie nawet nie widać grama próby takiego podejścia. Finalnie otrzymaliśmy film o kobietach, który o samych zainteresowanych opowiada w najbardziej przedmiotowy sposób.
Warto obejrzeć, by wiedzieć, jak wygląda zła komedia romantyczna.
Etykietka "kobiecego kina" wystarczy zapewne, by film zarobił swoje w kinach. Będę się jednak upierał, że mieliśmy w ostatnich latach parę przebiśniegów, które lepiej realizowały schematy jednego z najszlachetniejszych gatunków.
Przypominająca bardziej paradokumentalny odcinek pseudo romantyczna papka, przy której trudno wysiedzieć do końca. Ani to śmieszne ani dramatyczne. Dla nikogo.
Miało fantastyczne składniki, ale film został stworzony bez polotu, przez co otrzymaliśmy mieszankę trudną do strawienia.
Jeśli więc, drogi widzu, chcesz oszczędzić sobie 1,5 godziny, które mogą przyprawić o kilka siwych włosów, omijaj w kinie film z daleka.
Wygląda to trochę tak, jak gdyby twórcy przez jeden dzień chodzili za aktorkami z kamerą. I choć zapewniam, że po żeńskiej wersji "Kac Wawy" ból głowy jest mniejszy, to jednak kac to wciąż kac.
Filmidło na miarę "Kac Wawa", które jak najszybciej trzeba rzucić w kąt polskiej kinematografii i pozwolić mu dogorywać w mękach samotności, czekając aż przykryje go gruba warstwa kurzu.
Nie należy do filmów wybitnych, nie jest to też film łatwy i przyjemny. To kino proste i niewyszukane, ale dla widza gotowego na poświęcenie swojej uwagi.
Ani nie naiwny pean na cześć telewizyjnych talent show, ani jedna z wielu podobnych sobie narracji o pokonywaniu przeszkód w drodze na szczyt.
Najbardziej poruszająca jest pierwsza część, w której do prawdziwych wydarzeń z życia Assafa dodano fikcyjne.
Ogląda się stosunkowo miło, ale zapomina się o nim równie szybko, co o ostatnim odcinku każdego talent showu.
Szkoda, że poszczególne części nie do końca się kleją, a twórcy próbują splatać je, niezbyt zgrabnie wplatając co słynniejsze zamachy terrorystyczne ostatnich lat.
Przypomina reklamówkę miasta skrojoną pod ŚDM.
Bóg nie umarł, ale podczas kręcenia filmu zabrakło Go na planie.
Regucki kolejny raz potwierdza, że jest dobrym katolikiem i nie najlepszym reżyserem - nieporadnym warsztatowo, bezradnym w prowadzeniu obsady. Trzeba było się naprawdę wysilić, by aktorzy pokroju Jerzego Treli i Kamilli Baar wypadli przed kamerą jak naturszczycy z łapanki.
Niby miło się to ogląda i nie najgorzej słucha, a jednocześnie niczego się nie odczuwa. Oprócz przyjemności z obrazków i ładnych buziek.
Dobry film, jeżeli tylko zapomni się, albo nie zauważy, wątków związanych z samobójstwem. Wielka szkoda, że ten element pojawił się w książce i filmie, bo właśnie on psuje całą produkcję.
Dość przewidywalna i mocno manipulująca historyjka miłosna, w której brakuje cienia ironii.
W bajkach zwanych komediami romantycznymi miłość zwycięża wszystko, ale czy musi być to regułą? Film stawia więc pewne niełatwe moralnie pytanie, choć prawdę mówiąc pełni ono rolę intelektualnego ozdobnika klasycznego wyciskacza łez, momentami mocno kiczowatego.
Jest jak romantyczna wersja "Nietykalnych". Filmowi kompletnie brakuje nieprzewidywalności w każdym aspekcie.
Od strony złożoności problemu, wokół którego oscyluje fabuła Zanim się pojawiłeś, zarówno natury fizycznej, jak i tej psychicznej, film, za sprawą miałkiego pogłębienia i skupienia uwagi widza na czułych słówkach i sytuacyjnych gagach, wypada nader słabo.
Jeśli ktoś lubi romanse i ma ochotę na lekki kinowy seans, zapewne będzie się bawił doskonale.
Jojo Moyes, dokonując adaptacji własnej książki, miała okazję stworzyć obraz poruszający kwestię eutanazji, wszystkich za i przeciw, a zamiast tego postawiła na pełne schematów romansidło połączone z melodramatem.
Brakuje fabularnej werwy, karkołomnego przełamania pierwowzoru i pogłębienia rysu psychologicznego postaci. Mniej głaskania fanów gry po głowach, więcej odwagi w artystycznej wizji.
Fabuła tak naprawdę w "Warcraft: Początek" pełni rolę ozdobnika, i tylko dla tych którzy na grze zjedli przysłowiowe zęby będzie w miarę zrozumiała. Wszyscy inni oglądając film będą się czuli jakby rzuceni na głęboką wodę, bez żadnego wyjaśnienia, w sam środek konfliktu.
Miał nie brać jeńców, a finalnie nie zabiera widza nigdzie dalej. Te czary-mary są naprawdę wizualnie na poziomie początków technologii najnowszych. Nie da się nie odnieść wrażenia, że film średnio się gimnastykuje intelektem i efektem, ale może to dopiero rozgrzewka i mimo wszystko niech początek nie będzie końcem.
Efektowna, znakomicie zrealizowana opowieść fantasy na podstawie wątłego scenariusza.
Nudny, nijaki, nieciekawy, nielogiczny, niezrozumiały i całkiem obojętny produkt, który nie przynosi żadnej frajdy.
Solidny pod względem rzemieślniczym, ale totalnie bezduszny i mało angażujący film stworzony głównie pod fanów serii gier.
Reżyser nie miał jakiegoś klarownego pomysłu i wyszedł z założenia, że jakoś to będzie.
Miał być najlepszy film oparty na grze komputerowej jaki kiedykolwiek powstał. I prawie się udało. Z pewnością "Warcraft" Duncana Jonesa jest jednym z najdroższych filmów opartych na grach, ale do najlepszego wciąż bardzo mu daleko.
Nie jest tym czego oczekiwałem. Spodziewałem się dobrego rozrywkowego kina z masą doskonałych scen batalistycznych, a otrzymałem historię nietrzymającą się całości, pełną absurdalnych rozwiązań i pozostawionych pytań bez odpowiedzi, z niemal samymi bohaterami-wydmuszkami.
Na wielu płaszczyznach zawodzi.
Miało być tak pięknie, a wyszło - jak zwykle.
Swoją formą i bardzo komputerowym nastawieniem do fabuły "Warcraft: Początek" naraża się na niezamierzoną śmieszność, a to niedobrze.
Nudne fantasy, bez ekspozycji, przypomina grę komputerową.
Film pogrążają ostatecznie mielizny scenariusza.
Silne podobieństwo do gry działa niestety na niekorzyść filmu. Nawet najzagorzalszy wielbiciel oryginału szybko dojdzie do wniosku, że to, co cieszy i inspiruje na monitorze komputera, potrafi bezlitośnie spłaszczyć kinowy ekran.
Nakręcony po to, aby fani serii gier wydali miliony w kasach kin, a braki filmu i tak ich nie rozczarują. Cała reszta powinna tego filmu unikać.
Z pewnym ociąganiem daję 5 - ze względu na temat, chociaż chciałem tego uniknąć.
Urbańskiemu trzeba oddać choć trochę sprawiedliwość, bo pomimo sztampowego scenariusza i przerysowanej gry aktorskiej film w jakiś sposób ujmuje.
Filmowi szkodzi niewyważenie konwencji oraz zbyt skrótowe potraktowanie wielu wątków, przez co wystudzona emocjonalnie opowieść sprawia wrażenie tylko ambitnego szkicu.
Nie oczarował mnie ani nie poruszył.
Reżyser zapomniał o widzu.
Pretensjonalny, ekshibicjonistyczny i narcystyczny film.
Pochód dziwnych postaci, których nie da się lubić. Wszyscy są oderwani od rzeczywistości i narysowani grubą kreską. W ten sposób film nie podejmuje tematu istoty ojcostwa, nie potęguje lęków i wątpliwości. Jest tylko zlepkiem scen, które niosą mgliste przesłanie.
Urbański, zamiast zabić swoich duchowych ojców, bezrefleksyjnie przejmuje ich dziedzictwo. I nawet jeśli akt powtórzenia bywa nieraz aktem tworzenia, to przecież gest powtarzany zbyt wiele razy staje się oczywisty. A dzieci oczywistości to nuda, banał i kicz.
Miał być ważnym i poważnym dramatem, a okazał się być tylko pustą wydmuszką, która jest pozbawiona czegokolwiek dobrego.
Przerażający, wizualny bełkot, który spokojnie może pretendować do miana kuriozum.
Wan zrobił horror, z którego znów przebija się chrześcijańska prawda o osobowym złu, które może być pokonane tylko przez krzyż. Niestety tonie to wszystko pod nieznośną dawką efekciarstwa.
Klasyczne odcinanie kuponów od wcześniejszego sukcesu.
Szwankuje przede wszystkim fabuła prowadzona w duchu staroświeckiej, disneyowskiej bajki dla maluchów bez ambicji wciągnięcia w dziecinną intrygę dorosłych widzów.
Animacja krzykliwa i irytująca, pozbawiona tej trudnej do zdefiniowania magii, która tak często jest obecna w produkcjach Pixara.
Ogląda się miło, epizody są dowcipne, bohaterów da się lubić. W sam raz z rodziną na luzie.
Scenariusz filmu jest trochę za prosty, przewidywalny i schematyczny. To, co ożywia obraz, nadaje mu barw i charakteru to mistrzowska gra legendarnych gwiazd ekranu i świetnie przedstawiony przez nich duet starych przyjaciół.
Ma być lekką, zabawną rozrywką, z dwoma weteranami Hollywood w kadrze oraz z poutykanymi tu i tam egzystencjalnymi przemyśleniami. I tym właśnie jest.
Wszystko jest tu "w miarę", w miarę przyjemne i w miarę sympatyczne. Letnie kino - w obydwu znaczeniach tego słowa.
Karkołomna to prostota - typowa dla jankeskiej filozofii życia jako treningu - chociaż nie pozbawiona uroku i humoru.
Uboższa, komediowa wersja "Dzikiej drogi" Jean-Marca Vallée, pozbawione egzystencjalnego pazura, powierzchowne filmidło, które ogląda się bezboleśnie. Kilka razy wywoła maleńki uśmiech na waszej twarzy, ale nigdy nie sprawi, że soczyście zarechoczecie.
Nieszczególnie sprawdza się jako poprawiacz humoru, nie działa jako film-motywator, a oglądanie marnujących się tu Redforda i Thompson jest przykre.
Taką lekcję życiowo-filmowej nostalgii trudno wymazać z pamięci.
Poprawny, choć nie perfekcyjny. Oniryczne wizje pozbawione zostają abstrakcyjnego pazura przez liczne jump-cuty i mechaniczne ruchy kamery, lecz pozostała strona warsztatowa nie pozostawia u widza gnębiącego niedosytu.
Film cechują świetne zdjęcia i nielinearne prowadzenie historii, a także ostre jak brzytew cięcia montażowe. Prezentowanej historii brakuje jednak zęba i psychologicznej głębi, które powodowałaby, że widz od początku do końca chciałby uczestniczyć w podróży i poszukiwać zagubionego klucza do filmowych drzwi. Ostatecznie musi wyważać je kopniakiem - nie jest to najlepsze rozwiązanie.
Ma intrygujący klimat. Szkoda niewykorzystanego potencjału.
Pozuje na kino głębokie, ale w rzeczywistości jest jedynie udaną stylistycznie grą formą, która zakrywa wiele pustki scenariusza. Niemniej jednak wybrzmiewa w tym filmie mądre spostrzeżenie, które mam nadzieję trafi do hedonistów wiecznie odkładających na dalszy plan rodzicielstwo.
Tekst Aksinowicza i Julity Olszewskiej naszpikowany jest sztucznie brzmiącymi dialogami i powierzchownymi refleksjami, z kolei Warnke i Stramowski nie są w stanie unieść filmu wyłącznie ekranową charyzmą.
Ładnie to wygląda, zmontowane są bardzo ciekawie, jednak to troszkę za mało, by zawrócić sobie głowę. Wpadnięcie w spiralę nudy gwarantowane.
W zasadzie synonim męczącej artystycznej pretensji, która w polskim kinie wciąż jest silna.
Tragizm sytuacji w jakiej się znaleźli znajduje ujście w pseudo romansowej papce, która spokojnie wystarczyłaby na krótką etiudę niż na pełnometrażowy film.
Niestety, ani przepiękne plenery Gór Stołowych, ani pomysłowy montaż w żadnym stopniu nie rekompensują irytacji, jaka towarzyszyła mi podczas seansu. Film, który ekipa zrobiła sama dla siebie, lekceważąc widza.
Naprawdę trudno napisać cokolwiek dobrego o tym kompletnie niepotrzebnym filmie, który rości sobie prawo do bycia eksperymentem.
Mimo że to wszystko już było, że fabuła jest dość przewidywalna, bo podyktowana przez komedię romantyczną, film Lalonde'a ogląda się całkiem przyjemnie.
Gołosłowność staje motorem przewodnim, a za tytułową orgią nie idą żadne zmiany w głównych bohaterach.
Lalonde zbyt często ratuje się filmowym konwenansem i kliszami, zamieniając tytułową orgię w serię monogamicznych zbliżeń, grzecznie uzasadnionych głęboko skrywanymi uczuciami.
Pomimo kuszącego tytułu, film Jeremy'ego Lalonde nie oferuje zbyt wiele. Mało zabawna komedia, z żartami "poniżej pasa". Obiecana na wstępie orgia wzbudza raczej zażenowanie.
Jedynymi uczuciami, które wywołuje Jak urządzić orgię w małym mieście? są, niestety, zażenowanie i nuda.
Cokolwiek kierowało Emmerichem, efekt końcowy okazał się mizerny.
To co ostatnio, tylko więcej, głośniej i jeszcze bardziej poważnie.
Akcja jest rozwleczona i chaotyczna, epickich scena z rozwalaniem miast, za które pokochaliśmy inne dzieła Emmericha jest jak na lekarstwo, a większość czasu poświęcamy na bohaterów, których dialogi i rozwój wołają o pomstę do nieba.
Fajnie, że udało się zebrać prawie całą starą ekipę aktorską, gorzej, że wtłoczono ją w scenariuszową kalkę.
Głównym problemem tego plastiku jest to, że kosmici tak naprawdę walczą z innymi kosmitami.
Nie jest produkcją ani dobrą, ani złą, jest po prostu widowiskową, niezobowiązującą rozrywką, ze słabo napisanymi postaciami z ledwie co liźniętymi wątkami i pełną absurdów fabułą.
Ogólne wrażenia po filmie mam mieszane. Niedociągnięć i niedoróbek scenariuszowych jest sporo. Z drugiej strony tak od połowy oglądało się już nieźle, akcja pędziła, kosmici strzelali, humor nie był żenujący.
Kontynuacja szybko wylatuje z głowy, jest zbyt podobna do dzisiejszego kina destrukcji, ale ma swoje momenty.
Typowa letnia produkcja, marnująca swój własny potencjał poprzez uproszczenia scenariuszowe i wady konstrukcji fabuły.
Choć reżyser dwoi się i troi, by efektownie zainscenizować zagładę z pomocą statku kosmicznego dysponującego własnym polem grawitacyjnym, jego film nie stanowi nowego otwarcia w kategorii ekranowych katastrof. To raczej dobra "średnia krajowa".
Z kina wyszedłem nieco rozczarowany, gdyż film nie dostarczył mi rozrywki na oczekiwanym poziomie. Nie uważam jednak, że seans był całkowitą stratą czasu i pieniędzy.
Jeżeli nie zobaczycie tego filmu, zyskacie dodatkowe dwie godziny czasu, w którym moglibyście zrobić coś pożytecznego.
Zrealizowany przez tego samego reżysera sequel ma większość wad pierwowzoru, ale przy tym niczym nie imponuje i tym bardziej nie przeciera nowych szlaków.
Jest daleki od ideału. Największą bolączką lekkiej formy jest fakt, że fabuła ociera się o głupotę.
Filmowy żart klasy C w przyzwoitej oprawie i tylko pod tym kątem można go zasadniczo jakoś wybronić.
Brak tu wspomnianej radości, która w jedynce w głównej mierze wypływała od Willa Smitha.
Humor jest do bani, a starcia wypadają krótko i chaotycznie. Wszystkie atuty produkcji odeszły wraz z Willem Smithem, a osamotniony Jeff Goldblum to za mało, aby z czystym sumieniem film polecić.
Świecąca fasada kina science fiction. Maszynka do zarabiania pieniędzy bez dramaturgii, napięcia, chłopięcego czaru, zawadiackiego humoru idealnie dopełniającego w oryginale patos.
Bardzo przeciętny, jednocześnie efekciarski produkt spod znaku Rolanda Emmericha.
Wygląda nieźle, ale nie ma w nim miejsca na oldskulowy klimat kina lat 90.
Szczerze odradzam oglądanie go. Szkoda czasu.
Nie zachwyca. Szczątkowa fabuła, źle dobrani aktorzy w głównych rolach stwarzają wrażenie filmu mocno niedopracowanego, jadącego tylko na sentymencie do oryginału.
Nawet dla najzagorzalszych fanów patetyczno-katastroficznej jatki, może być doświadczeniem bolesnym.
Jest wszystkim, co złe w wielkich produkcjach hollywoodzkich nastawionych wyłącznie na dochód.
Nie posiada niestety żadnych atutów: jest miałki i trywialny w swojej treści, przewidywalny do bólu, a do tego bardzo słabo zagrany.
Kolejna gigantyczna próba wyłudzenia pieniędzy od widzów, bazująca na nostalgii i sławie hitu sprzed lat.
Z jednej strony to bardzo błyskotliwa i inteligentna komedia, z drugiej to nie Jane Austen w czystej postaci, do której jesteśmy przyzwyczajeni.
Gdzieś tam w trakcie Kate Beckinsale, Chloe Sevigny czy Stephen Fry mają jedną czy drugą faktycznie zabawną kwestię, ale powiedzmy, że ja za to podwyższę o jeden punkt ocenę, a Wy możecie sobie całość darować.
Julie Deply przygotowała film, który dobrze się ogląda.
Fabuła posuwa się leniwie w wakacyjnym tempie, żarty polegają głównie na prawieniu uszczypliwych uwag i większych ambicji niż złośliwy portret patologicznych domowych relacji nie należy się spodziewać.
Niekiedy nudzi, ponieważ wiemy od samego początku, w jaką stronę zmierza ta historia. Przewrotna puenta na sam koniec to swego rodzaju zaskoczenie, jednak produkcja Julie Delpy pozostaje nieśmieszną komedią, posługującą się niemalże slapstickowymi żartami, kreującą nudnych bohaterów, z którymi nie sposób się utożsamić.
Miało być pikantnym powrotem reżyserskim Julie Delpy. Niestety, nie udało jej się przyprawić proponowanego widzom dania tak, aby smakowało jak dobra francuska komedia.
Odstręczającej monotonii obrazu nie sprzyjają mało błyskotliwe dialogi, niejednokrotnie poziomem reprezentujące gimnazjalny humor.
Pozornie skracające dystans dowcipy i mrugnięcia okiem sprawiają wrażenie wysilonych i finalnie jeszcze bardziej zwiększają dystans pomiędzy twórczynią a odbiorcami.
Miało być niegrzecznie i lekko, wyszło cokolwiek niezgrabnie. Zamiast zwiewnej romantycznej komedii rozpiętej między Allenem a mieszczańską farsą, otrzymaliśmy film pozbawiony dramaturgicznego nerwu, wtórny i nieprzesadnie śmieszny.
Fabuła pozostawiła wyłącznie niesmak.
Jeśli lubicie fantasy i dworskie intrygi, nie macie szczególnie wygórowanych oczekiwań, a przy okazji dysponujecie wolnymi dziewięćdziesięcioma kilkoma minutami, to możecie zaryzykować seans.
Problemem jest adresat: dla dzieci film jest zbyt brutalny, dla młodzieży - zbyt naiwny i czytankowy.
W opowieściach o dzieciństwie horror i bajka zwykle sąsiadują ze sobą i składniki te ciężko jest wyważyć. Widać to zwłaszcza w finale "Wszystkowidzącej" który szeroko otwiera furtkę dla ewentualnej kontynuacji, ale pozbawia widowisko charakteru.
Wątłej narracji nie rekompensuje warstwa wizualna. Sceny akcji są pozbawione rozmachu, scenografia niczym szczególnym się nie wyróżnia, a nieliczne efekty komputerowe kłują w oczy pikselami.
Jest filmem wiarygodnym emocjonalnie, frapującym intelektualnie i - jednak - niespełnionym formalnie. Po seansie zostajemy z szeregiem intrygujących wątpliwości, z niedającą się ułożyć intrygującą narracyjną łamigłówką, ale i z wrażeniem niewykorzystanego potencjału.
Zabawne wstawki z Samuelem L. Jacksonem, przerysowany charakter Leona Roma i widowiskowe sceny z komputerowo wygenerowanymi zwierzętami i obowiązkowym bujaniem się na lianach sprawiają wrażenie, że "Tarzan: Legenda" to przygodowy "popcorniak", o którym nie będziemy pamiętać po jednym seansie.
Jeden z tych filmów, które ogląda się może dobrze, nie nudząc się śmiertelnie, ale w dłuższej świadomości widza na długo nie zostaje.
Dla samych widoków warto dać tej produkcji szansę - jak nie teraz, to przynajmniej kiedyś.
Fabuła pełni rolę przerywnika, by pokazać pełnię animacji w CGI i ładnie skadrowane plenery dżungli.
Warner Bros z Davidem Yatesem próbuje odebrać Disneyowi koronę najlepszego filmu o Tarzanie. Próbę tę jednak można zaliczyć do nieudanych.
Jeden z tych filmów, które ogląda się całkiem przyjemnie, a potem od razu o nich zapomina.
Niby jest akcja, trochę humoru, parę niezłych wizualnie scen - wszystkie składniki udanego wakacyjnego widowiska na miejscu. Tylko te składniki zostały wymieszane bez serca. Ogląda się to dobrze, ale po wyjściu z kina praktycznie niewiele zostaje w pamięci.
Pozostawia niestety bardzo ambiwalentne odczucia. Z jednej strony twórcy prezentują nam malownicze ujęcia Afryki osłodzone wartką akcją i technologicznymi detalami. Z drugiej zaś podsuwają nam zwiotczałą już fabułę, sztampowe postaci i nagminnie stosowaną technikę slow-motion, która zabija tu wszelką naturalność i płynność.
Nie jest to ani mroczną i poważną historią, ani lekką i przyjemną wakacyjną produkcją. Zbyt wiele rzeczy w filmie po prostu nie gra.
Oprócz świetnych zdjęć - jest słabo.
Nie potrafi zmierzyć się ze swoim dziedzictwem i tylko kobieca postać ratuje całą fabułę. Yatesowi zabrakło kilku zaklęć, aby przedstawiany świat zyskał życie.
Kinowe lato lekkich produkcji w dzisiejszych czasach zaczyna się w maju, jednak pierwszy z wakacyjnych miesięcy otwiera Tarzan: Legenda, produkcja należąca do kategorii przaśnych i średnio przyjemnych.
Zaskakuje tylko w negatywny sposób. "Tarzan. Legenda" to do bólu przewidywalny, "popcornowy" wakacyjny produkt, który 5 minut po seansie wylatuje z głowy z szybkością przemieszczania się po dżungli lorda Greystoke'a.
Nawet efekty specjalne są tu sporym rozczarowaniem.
Miało być wskrzeszenie legendy, a wyszedł zwykły kicz i tandeta. "Tarzan: Legenda" to zwykłe obietnice bez pokrycia.
Filmów dla najmłodszych Steven Spielberg nie nakręcił zbyt wiele. W każdym z poprzednich w tzw. "Kinie Nowej Przygody" Spielberg łączył humor, przygodę w efektowne dzieło w "BFG" tych elementów ewidentnie zabrakło.
BFG: Bardzo Fajny Gigant to film, któremu może odrobinę brakuje do doskonałości, jednak jako film familijny, wiadome jest, że niczym E.T. zostanie z widzami na lata.
Jednowątkowa fabuła nie zachwyca, ale wciąga do magicznej krainy, gdzie współpraca i wzajemne zaufanie stają się podstawą budowanej historii.
Wizualnie piękne, a scenariuszowo nużące. Szkoda, bo mogło być lepiej i finalnie trochę nudny ten gigant.
Poczucie irytacji, które odczuwałem podczas seansu skutecznie zniechęci mnie w przyszłości, do ponownego rozpatrywania tego, wątpliwej jakości "dzieła". Może dla dziecka będzie to fajna podróż. Mnie zmęczyła.
Jest pięknie zaanimowany i wizualnie prezentuje się bardzo dobrze, treść jednak jest dużo słabsza od formy.
Być może częścią problemu mojego bardzo chłodnego przyjęcia obrazu jest nieznajomość pierwowzoru, który umożliwiłby mi poczucie nostalgii, że oto wreszcie widzę na dużym ekranie ekranizację ulubionej historii.
Zgrabnie skrojony produkt filmowy powstały dla fanów serialu i dla innej grupy odbiorczej nie będzie miał raczej większej wartości. Ale tym, którzy kochają Violettę, skradnie serce - i chyba to jest najważniejsze.
Niezwykły film fantasy dziejący się w magicznym uniwersum Disneya.
Jeśli masz naście lat to Tini cię urzeknie. Prezentuje prostą, ale sprawnie opowiedzianą historię o poszukiwaniu siebie oraz miłości zaserwowaną w atrakcyjnej wizualnie formie. Jeżeli jesteś kimkolwiek innym, a jakimś dziwnym sposobem stało się tak, że oglądasz właśnie recenzowany film, to naszykuj się na półtorej godziny pięknie przedstawionej nudy i sztampy zapełnionej irytującymi i banalnymi dialogami.
Zupełnie niepotrzebnie to wszystko zostało skąpane w niezliczonej ilości pretensjonalności - dlatego cały film bardziej bawi niż wzrusza i nie jest to zamierzony zabieg.
Mówiąc delikatnie, pod względem formalnym, aktorskim i scenariopisarskim film Juana Pablo Buscariniego to abominacja.
Jest niczym lekko upośledzony brat bliźniak Woody'ego Harrlesona. No ale jak może być inaczej, skoro już wystarczająco zły i gorszący jest sam fakt, że jako sequel Iluzja 2 stara się być kopią poprzedniczki. Jeszcze gorsze jest natomiast to, że jest ona kopią nieudaną.
To nie jest szmira, ani zły film - po prostu posiada wszystkie błędy niepotrzebnego sequela.
Brakuje świeżości jedynki, nie ma w niej niczego, czego nie widzieliśmy wcześniej. Za to jest sprawdzony scenariusz, szybka akcja, zmiany planów i last but not least doborowa obsada.
Mimo braku oryginalności poprzednika potrafi jednak zainteresować efektownie wykonanymi sztuczkami. Również aktorzy mimo powtarzania tych samych ról wzbudzają ciekawość, a poziom ich zespolenia z postacią wzrósł jeszcze bardziej w porównaniu z jedynką.
Kiepski sequel wdzięcznego filmu o grupie magików udających współczesnych Robin Hoodów.
Jest widowiskowo i dynamicznie, ale brakuje zdecydowanie czystej magii.
Nie da się określić Iluzji 2 inaczej jak mianem średnio udanego naśladowcy oryginału. Jest nowy reżyser, nabytki obsadowe, ale stare sztuczki: scenariuszowe i te magiczne. Cóż, tym razem spektakl rozczarował.
Produkcja słabsza od pierwowzoru, ale za to ciesząca znakomicie bawiącymi się aktorami.
Szybka akcja, oślepiające triki wizualne, głupia fabuła i efekty specjalne zamiast prawdziwej magii.
Niestety, wszystko wskazuje na to, że doczekaliśmy się kolejnego tasiemca filmowego, równie szkodliwego, jak jego biologiczny odpowiednik.
Twórcy, zamieniając serię w maszynkę do robienia pieniędzy, nie chcą nas oczarować, tylko po prostu - kupić.
Nie jest ani "Skarbem narodów" ani "Prestiżem". Warto zdać sobie z tego sprawę już na samym początku, wówczas zaoszczędzimy sobie drapania w głowę, szukając odpowiedzi na pytania, które nie mają odpowiedzi. Ale nawet odarty ze swojej "tajemnicy", film pozostaje nierówny, leniwy i irytująco podobny do części pierwszej.
Mami, bawi, wytęża uwagę, do tego jest dość efektowny, ale na końcu okazuje się, że wszystko, co widzieliśmy było tylko złudzeniem.
Daleki od doskonałości, w którym niemal wszystko się rozłazi, a każde kolejne wydarzenie na ekranie może być podważone na minimum pięć sposobów.
Niestety przepych filmu staje się nieznośny i nieuzasadniony, a fabuła jest tylko generatorem wielkiej machiny, gdzie na scenie pojawiają się ogromne nazwiska i imponujące wyczyny.
Czuje się, że to ukłon pod adresem chińskiej widowni, mającej zapewnić godziwy zwrot poniesionych kosztów. Żadna magia. Czysty biznes.
Po seansie marzy się jedynie, by jakiś sprawny magik szybko wymazał te dwie godziny z naszej pamięci.
Film o dużym potencjale fabularnym, który raz jeszcze został kompletnie zaprzepaszczony.
Przykład kina kameralnego, mało efektownego, gdyż pozbawionego tak modnych i wszechobecnych dziś efektów specjalnych.
Sympatyczne kino, ale "Babe - świnka z klasą" to nie jest.
Wykorzystywanie znanej postaci tylko po to, żeby sprzedać film o czymś zupełnie innym, nie jest śmiertelnym grzechem kina. Śnieżka została jednak wtłoczona w niedobrą produkcję, gdzie fabularne głupotki zyskały brzydką i źle wykonaną oprawę.
"Chińszczyzna" wśród animacji: dawno nie widziałem w kinie tak tandetnej propozycji dla dzieci.
Gładko wpisuje się w stereotyp o chińskiej podróbce: skrzętnie ukrywa swoje wschodnie pochodzenie i skutecznie straszy zgrzebną realizacją.
Nie jest tworem tak złym, jak się o nim mówi i pisze. Niewątpliwie, brakuje tu humoru, klimatu i świeżości, za które pokochaliśmy poprzednie polowania na duchy. Brakuje również klasycznego tematu muzycznego autorstwa Raya Parkera. W zamian otrzymujemy więcej bitów, więcej efektów - słowem więcej współczesności.
Znośny remake wielkiego przeboju lat 80. - tym razem w kobiecym wydaniu.
To nie jest film, do którego będę chciał wracać. Wolę obie części oryginału z Murray'em i Aykroydem.
Paulowi Feigowi udało się stworzyć przyzwoitą wakacyjną rozrywkę, ale też i nic więcej. Seans nie nuży, ale po napisach końcowych ulatnia się równie szybko, jak śmigające po ekranie duchy.
Nie bolało, ale nie czuję też, abym ciekawie spędził te 2 godziny. Za dużo w tym filmie słabych tekstów, za mało dobrej akcji, za mało Hemswortha, za słaby główny wątek, abym miał się czymkolwiek przejmować.
Niezłe efekty specjalne nie wystarczą, by nakręcić dobry film.
Mało przyjemne połączenie tego, co było znośne w komediach Feiga i tego, co stało się kultowe w filmie Reitmana.
Jest naprawdę słaby i szkoda wydawać kasy na bilety/płytę.
Myślałem, że będzie jeszcze gorzej, ale jest po prostu bardzo kiepsko.
Zły film i genialny w swoim landrynkowym nastroju dla dzieci.
Okazuje się nieświeżym towarem poddanym nieprzekonującemu liftingowi - kolejną nową wersją niewolniczo przywiązaną do starej formuły, pozbawioną własnego charakteru.
Absolutnie nikomu niepotrzebny, pozbawiony humoru, rozrywki, chemii między bohaterami i frajdy, jaką oferował oryginał, który nowa inkarnacja nieudolnie próbuje kalkować.
Fabularna katastrofa staje się tylko przygrywką dla mało zabawnych gagów.
Bardzo starałem się znaleźć jakieś zalety nowych Pogromców duchów. Należą do nich niewątpliwie kultowy motyw muzyczny, rola Chrisa Hemswortha i błyskotliwe kilka sekund Dana Aykroyda na ekranie. Na resztę - jak i na cały film zresztą - lepiej spuścić zasłonę milczenia.
O jakości tego filmu niech świadczy fakt, że najlepszą częścią tego seansu był trailer "Suicide Squad" puszczony przed Pogromcami.
Niestety, mimo doskonałych wzorców efekt finalny bywa momentami nie do zniesienia. Tak, jakby oglądało się filmik instruktażowy dla dzieci o tym, jak to jest, gdy przychodzi co do czego z dorosłością...
Oszukuje widzów, bo zamiast przemyśleń o stanie psychofizycznym dzisiejszych trzydziestolatków oferuje nudną, infantylnie przestawioną bajkę o młodych ludziach, którzy nie wiedzą czego chcą.
Niestety zmarnowana szansa.
Niesie bardzo budujące przesłanie: jeżeli ludzie się kochają, nic nie może stanąć na drodze do ich wspólnego szczęścia.
Średnio, choć z potencjałem.
Mimo sztampy i morza anachronizmów, nosi w sobie pewien nieodparty urok, pretekst, by mimo wszystko, ręka w rękę z głównym bohaterem, eksplorować zawartą w tytule filmu tajemnicę.
Mimo fabularnych niedociągnięć film kryje sporo niespodzianek i trzyma w napięciu aż do rozwiązania zagadki. Wyrozumiałym widzom, lubiącym w dodatku Strahovski i Brody'ego, odkrywanie tytułowych tajemnic powinno wystarczyć do satysfakcjonującej rozrywki.
Może zainteresować tych, którzy z noir mieli bardzo mało do czynienia, dla innych będą to po prostu popłuczyny.
Przez większość czasu nudzą, oferując zaledwie średnią historię.
Reżyser zachował wszystkie czynniki mające na celu złożyć się na współczesny czarny kryminał, jednak efekt nie jest zadowalający.
Uważam, że reżyser nie wiedział, w jaki sposób przerzucić na ekran książkę i nie do końca wykorzystał jej potencjał.
Nie udało się nawet wykonać planu minimum. Z minuty na minutę robi się coraz bardziej kuriozalnie.
Całościowo Tajemnice Manhattanu wypadają słabo. Od jakiejś 40 minuty modliłem się o jak najszybsze nadejście finału.
Kolejny obrazek z cyklu "film dla młodzieży". Jeśli ktoś oczekuje tutaj przełomu i fajerwerków - niestety będzie zawiedziony.
Najbardziej udany jest kształt plastyczny filmu. Niezła jest też postać głównej bohaterki. Natomiast sama historia jest mocno schematyczna i oklepana, znana z dziesiątków przygodowych książek dla młodzieży.
Choć każdy, nawet starszy krytyk, ma w sobie, a przynajmniej mieć powinien, wewnętrzne dziecko, moje bawiło się w kratkę. Mimo szalejących na ekranie maelstromów i burz lodowych, przebywałem w letniej strefie. Zamiast na biegun wyobraźni, film zabrał mnie raczej w strefy umiarkowanych szerokości.
Dostajemy nie dość, że przeciętny scenariusz, to jeszcze w żadnym stopniu nie rozwijający uniwersum ani dynamiki między postaciami. Stawiam, że na przestrzeni czasu to będzie ta część, którą można będzie pominąć i nic nie stracić.
Więcej ma wspólnego ze współczesnym, bezmyślnym kinem akcji niż z głęboko humanistycznymi korzeniami kosmicznej serii. Więcej emocji wzbudza ze względu na niespodziewany wątek homoseksualny i tragiczną śmierć 27-letniego Antona Yelchina niż z powodu fabuły.
To się na pewno lepiej ogląda niż poprzednią część serii. Tylko z żalem, że widzimy banał skrojony według schematu wakacyjnego hiciora.
By dobrze się bawić na tym filmie, trzeba do niego podejść bezkrytycznie i z dużą dozą tolerancji, albo zagłuszyć dialogi popcornem, a oczy zasłonić okularami 3D.
Mimo iż momentami jest chaotyczny i niezbyt inteligentny w swoich rozwiązaniach, i tak dostarcza czystej, nieskrępowanej, blockbusterowej rozrywki jakiej moglibyśmy oczekiwać od tego typu filmu.
Najbardziej naładowana akcją, najbardziej widowiskowa, a przy tym najsłabsza odsłona kosmicznej serii.
Efekty robią wrażenie, a sceny akcji charakteryzują się pietyzmem. Z drugiej strony mamy do czynienia z filmem skazanym na zapomnienie, bo nie ma tu nic, co choćby odrobinę nas poruszyło.
Absolutna strata czasu i przerost formy nad treścią.
Oglądało się nieźle, ale szoku, którego się spodziewałem - nie zaznałem.
Choć sam widzę w tym filmie sporo zalet czy też ślady niekonwencjonalnego podejścia do tematu piękna, to mnie ten obraz swoim hałasem i wulgarnością formy jednak nie porywa.
Mieszanka wybuchowa, która u jednych wzbudzi zachwyt, a u innych mdłości. Jedno jest pewne - nie wyjdziecie z sali kinowej obojętni.
Wizualna uczta kontra nieskomplikowana, mało logiczna fabuła - nic nie stanie na przeszkodzie, żeby tytuł ten trafił do kolekcji filmów kultowych niejednego kinomana.
Pod tą oślepiającą fasadą niewiele się jednak kryje.
Po ochłonięciu podnoszą się głosy, że dopiero drugie obejrzenie daje satysfakcję. Tylko czy znajdą się chętni?
Nie, panie Refn. Nie nabierze mnie pan na swoje sztuczki. Doceniam konsekwencję. Doceniam dopracowaną formę filmową i fenomenalną muzykę. Nie dam się jednak omamić tym spektaklem.
Brak pomysłu na rozwinięcie historii i dalszy los bohaterki.
Męczący, przeartyzowany, pretensjonalny, nieudany. I mimo, że znajdziemy w nim mocne i chwytające za gardło momenty, to całość jednak nie jest warta poświęconego czasu.
Jest odpychający i nie z inteligentnej przekory, a nowoczesnej metody konstruowania świata terapią szokową i nadużyciami emocjonalnymi.
Jest jednym z najgorszych filmów, jakie kiedykolwiek widziałem.
Najgorszy okazuje się tu jednak epilog. Totalnie niepotrzebny, przesłodzony, jedynie psujący całkiem dobre wrażenie z tego ot przyzwoitego seansu.
Generalnie jest w tym filmie parę niedociągnięć, a akcja jest niezwykle rozwlekła. Do wielu rzeczy można się przyczepić, ale "183 metry strachu" ma jedną istotną zaletę - to dobry film, żeby zapomnieć o własnym strachu.
Nie wybijająca się produkcja, której daleko do ostatnich filmowych "arcydzieł" kiczu i tandety o rekinach ludojadach, ale równie daleko do "Szczęk" Spielberga.
Przeciętny film - widać potencjał, ale widać też sporo uproszczeń i pójścia po linii najmniejszego oporu. Nie jest to produkcja, którą trzeba natychmiast zobaczyć, po prostu, jeżeli macie czas i ochotę, możecie się na nią wybrać do kina.
Choć założenie jest trochę absurdalne, to już wykonanie głupie się nie wydaje.
Pomimo pięknych widoków, "183 metry strachu" nie oferują rewolucji w morskich thrillerach z rekinem w roli głównej.
Bardzo nierówny, pełen wyeksploatowanych klisz obraz, którego nie jest w stanie uratować przed osiąściem na mieliźnie nawet dobra postawa odtwórczyni głównej roli. Można obejrzeć, ale nie trzeba.
Jedyne co mają wspólnego ze swoim polskim tytułem to ilość metrów, blisko im za to do oryginalnego Shallows, oznaczającego mieliznę.
86 minut nudy, które nie oferują nic więcej niż instruktaż, jak poprawnie zawiązać opatrunek na zakrwawionej nodze.
Wszystko jest na opak.
Wspaniali aktorzy i niezwykłe umysły w bardzo konwencjonalnym filmie. Szkoda.
Mogą się poszczycić masą świetnych pomysłów, ale zostały one pogrzebane pod grubą warstwą jump scare'ów, które po czasie nudzą.
Miało być dobrze, a wyszedł zawód z cholernie głośnymi jump scare'ami.
Budzi mocno ambiwalentne odczucia. Z jednej strony razi brakiem oryginalności i przeciętnym wykonaniem, z drugiej sprawia, że nocna wycieczka do toalety może przez pewien czas okazać się wyzwaniem.
Praktycznie nie trzyma w napięciu, a elementy grozy nadają się częściej na pastisz niż do przestraszenie kogokolwiek.
Kolejny przyzwoity horror tego lata.
Znacznie uboższa wersja "Babadooka".
Dla wyjadaczy horroru i zwykłych widzów Kiedy zgasną światła będzie niczym jazda rowerem z górki. Dla tych pierwszych czymś banalnym, dla drugich bezbolesnym spędzeniem czasu.
Żenująca polska komedia o "skromnym freudyście z Krakowa" - jak mówi o sobie główny bohater, do którego pacjentki nie wiedzieć czemu walą drzwiami i oknami.
Podsumować cały seans można dwoma słowami: straszny wstyd.
Spuśćmy na tę produkcję zasłonę milczenia.
Nakręcone pół amatorsko sceny wywołują większe zmęczenie materiałem niż co u drugiego amatora sztuki filmowej szykującego swoją etiudę.
Każda negatywna recenzja oddaje nam, zwykłym widzom, władzę decyzyjną, bo decyzja może być jedna, kolektywna: nie kupujmy.
Czasem z chaosu rodzą się arcydzieła. Tym razem mamy spektakularną wtopę.
W idealnym świecie "Kobiety bez wstydu" byłyby lekką komedyjką w stylu - powiedzmy - późnych filmów Woody'ego Allena. Tymczasem w naszej rzeczywistości są żenującym filmopodobnym tworem, mentalną, obyczajową i realizacyjną ramotką.
Miał być komedią, ale bawi stosunkowo rzadko. Pojawiają się w nim też sceny przedstawiające zachowania bohaterów wręcz żenujące.
Miejscami się wlecze, przypomina jednostronną karykaturę, niemniej feministkom na pewno się spodoba.
Bardzo jest to wszystko efektownie nakręcone i dla miłośników tego sportu - niezależnie od płci! - film będzie prawdziwą gratką. Nie muszę też chyba dodawać, że tempo ma dobre.
Dobre, dowcipne, z niezłym tempem, świetnie animowane, ale z dwoma problemami.
Jest animacją piękną, kolorową i przepełnioną atrakcyjnymi scenografiami. Odnosi się wręcz wrażenie, że twórcy przyprawiającymi o oczopląs krajobrazami chcieli zastąpić sensowną opowieść. Niestety, tak to nie działa.
Pełno w tym filmie podobieństw, a schemat fabuły dobrze jest znany z poprzednich części.
Początek zachęcający, końcówka daje radę, środek słaby.
Z jednej strony wydaje się, że seria nic nie traci ze swojego uroku. Z drugiej jednak można odczuć pewne wyczerpanie komediowego potencjału.
Brak uroku, a i z humorem nie jest najlepiej. Na szczęście są sympatyczni bohaterowie. Choć tym razem nawet ich za dużo.
Blue Sky Studios oraz Twentieth Century Fox Animation powinni pozwolić odejść swoim bohaterom w stronę zachodzącego Słońca, a resztę ich przygód zostawić wyobraźni widzów.
Nie jest źle, ale można odczuć wrażenie, że seria ta już się wypaliła.
Piąta odsłona, walcząca o uwagę widza najmniej wyszukanymi środkami, jest już definitywnym argumentem za tym, że czas najwyższy zostawić tę serię na lodzie.
Lody stopniały, czar prysł.
Inteligentne poczucie humoru z pierwszej części cyklu ustępuje tu miejsca marnym dowcipom związanym z fekaliami oraz anatomicznymi częściami ciała, a charakterystyczny humor sytuacyjny jest wyraźnie prowokowany i wywoływany na siłę.
Może być interesujący dla tych, którzy przygodę z JB właśnie zaczynają, ale ostatecznie pewnie wyda się dosyć nudny wszystkim tym, którzy po - powiedzmy sobie szczerze - średnich lotów Dziedzictwie Bourne'a oczekiwali powiewu świeżości, tak jak w 2. i 3. części.
Nie do końca spełnia oczekiwania z nim związane. Dla każdego innego bohatera byłoby to zapewne porządne dzieło z gatunku kina akcji, które ogląda się dla relaksu w domowym zaciszu. Od duetu Greengrass-Damon wymaga się jednak o wiele więcej.
Twórcy filmu tak bardzo chcieli powrotu Damona do produkcji, że zapomnieli o najważniejszych wartościach, które uczyniły pierwsze trzy części ogromnym sukcesem. A jest to nie tylko dobra intryga, ale również tempo rozwijania się filmu.
Typowy akcyjniak ze szczątkową fabułą.
Kopiuje patenty z trylogii, która zmieniła kino akcji, ale pokazuje też, że formuła, która kiedyś przyniosła sukces, w końcu się wyczerpała.
Kuleje na kilku poziomach, ale to ciągle niezłe kino sensacyjne.
Jest w Jasonie Bournie kilka smaczków, ale szczątkowa fabuła połączona ze sposobem pokazywania wydarzeń sprawia, że tym razem historia superagenta sprowadza się do pozbawionego celu chaosu.
Nudzić się na wysokobudżetowym, perfekcyjnie zrealizowanym filmie akcji. Sytuacja - oksymoron, jednak zdarzyła mi się wczoraj wieczorem.
Zniecierpliwienie budzi pretensjonalność niektórych scen i większe skupienia reżysera na formie niż treści.
Ciekawy, wizualnie intrygujący film staje się płytki, bezbarwny i nudny.
Po raz kolejny Wasilewski zrobił film ocierający się o pretensjonalność.
Kwartet wybitnych polskich aktorek ratuje odrobinę ten scenariusz, nagrodzony notabene Srebrnym Niedźwiedziem na tegorocznym festiwalu w Berlinie, wspinając go na wyższy poziom.
Nie oddziałuje ani na widzów, ani na innych bohaterów, którzy uczucia kryją pod maską. Bez tego film strasznie się dłuży i sprawia, że kiedy zaczyna się wątek drugiej bohaterki, z przerażeniem uświadamiasz sobie, że musisz przetrwać jeszcze trzy takie opowieści.
Twórcy zdecydowali się wprowadzić do filmu więcej niż tylko jeden trudny problem - zdaje się jednak, że "Wróble" tego ciężaru unieść nie potrafią.
Balansuje gdzieś pomiędzy ujmującą empatycznością a nudną oczywistością, trochę ciekawi, a trochę usypia.
Niestety, nawet genialna Monica Bellucci nie jest w stanie uratować tej historii o pragnieniu odnalezienia ojca.
Zalatuje operą mydlaną, ale dobra Monica Belucci.
O ile początek jest jeszcze całkiem śmieszny, rozwiązanie akcji przyprawia o ból zębów.
Mimo wszystkich niedoskonałości, jest poprawną rozrywką. Bez wygórowanych oczekiwań można odnaleźć kilka dobrych scen i ciekawych inscenizacji.
Dla osób szukającym w kinie chwili relaksu i zapomnienia seans może się okazać satysfakcjonujący, ale już oddani miłośnicy Harta i Johnsona wiedzą, że można z nich wydobyć więcej.
Humor filmu "Agent i pół" opiera się tylko i wyłącznie na komizmie postaci, zaś jakiekolwiek żarty wypadają płasko i zwyczajnie nie śmieszą.
Komedia przeciętnych lotów - od czasu do czasu może nas coś tam rozbawić, możliwe też że uśmiechniemy się, gdy przerażony bohater zrobi dziwaczną minę bądź kwiknie raz czy dwa w górnych oktawach.
Komedia ma jedno zadanie, śmieszyć, a nie udawać, że coś jest zabawne. W tym przypadku skończyło się jednak tylko na udawaniu.
Dopóki postaci nie będą intrygować, widzowie nie obdarzą ich krztą szacunku, bez względu na to, jak pięknie prezentować się będą Harley Quinn i Wonder Woman.
Oglądało się nawet dość dobrze, ale po projekcji czuję niesmak.
Byłby znacznie lepszy, gdyby skala wydarzeń była mniejsza, a historia postaci przedstawiona w lepszy sposób. Niestety, do kin trafił twór, który jest zlepkiem niezłych pomysłów oraz kiepskiego scenariusza.
Pozostawia niedosyt, zawodzi, ale właśnie na tym polega magia współczesnego kina - liczy się box office.
Dawno nie wyszedłem z kina tak wściekły. Pal licho, jeśli film byłby zwyczajnie słaby, ja po prostu nie mogłem patrzeć, jak z minuty na minutę coraz bardziej marnowany jest drzemiący w tych postaciach potencjał, w rezultacie tworząc bełkotliwą, niespójną, nieangażującą papkę.
Nie zachwyca, ale dzięki kreacjom aktorskim Margot Robbie, Willa Smitha i Jareda Leto oraz ciekawym, spektakularnym efektom specjalnym ma atrakcyjną stronę, dobre momenty.
Podobnie jak prawie każdy rycerski epos jest potwornie nudny.
Niestety, jako fan komiksów i wydawnictwa DC, czułem wstyd, gdy oglądałem "Legion samobójców", ponieważ od połowy filmu dostałem niemal wyłącznie wytarte schematy, które rzadko kiedy w przeszłości wyglądały aż tak źle.
Nie jest to produkcja na wskroś zła, jak chcą ją widzieć niektórzy. Owszem, są braki fabularne, jest często drewniana gra aktorska. Jednak coś czuję, że produkcja Ayera znajdzie wielu oddanych fanów.
Wydaje się być bowiem taki jak jego ścieżka dźwiękowa. Może i jest efektowny, może i nawet przyjemnie się go słucha, ale dużo bardziej przypomina przypadkowy zbiór hitów rodem ze składanki Bravo Hits, poskładany przypadkowo i bez namysłu, aniżeli pierwszorzędny krążek, który chce się słuchać i słuchać.
Filmowa wartość dzieła Davida Ayera zamyka się niestety w kunsztownie przyszykowanych zwiastunach, a cały "Legion samobójców" przypomina bardziej hordę rozczarowujących indywiduów rzuconych w wir scenariuszowego chaosu.
Bez brawurowej Margot Robbie byłoby kiepsko.
I choć większość widzów wyjdzie z kina z wrażeniem, że zamiast jajka-niespodzianki dostali krzykliwie kolorową, lecz pustą w środku pisankę wielkanocną, to i tak film na siebie zarobi.
Nie jest niczym więcej niż miłą rozrywką w środku upalnego lata. Przeżujecie go szybciej niż nieźle przygotowany popcorn. Ani za słony, ani za słodki.
Sprawia wrażenie dzieła, którego większość budżetu poszła na kampanię reklamową, a nie sam film.
Krótko mówiąc rozczarowanie. Nie na taki film czekaliśmy.
Rozczarowanie.
Wciąż lepszy niż Jonah Hex, ale czy to komplement?
Bardzo mi się to tempo spodobało, ale oczywiście miałem obawę, jak długo uda się je utrzymać. No niedługo. Pierwsza wspólna akcja to długie bieganie między budynkami i strzelanie do jakichś randomowych, niezgroźnych kitowców. Rytm zostaje złamany i już się nie podnosi do końca filmu.
Legion jako niezobowiązująca rozrywka spisuje się na medal. Jednak niestety tacy ludzie jak ja będą skazani na rozczarowanie.
Rozczarowanie roku.
Miał przebić "Batmana v Supermana: Świt sprawiedliwości", ale koniec końców ledwo staje się jego cieniem.
Brakuje zwykłej, wakacyjnej frajdy i dobrej rozróby.
Nędzny posiłek ze śmietnika spod fast-foodu, którym nie możesz się najeść, ale próbujesz.
Praktycznie wszystkie elementy filmowego rzemiosła zawiodły.
Zatopił się we własnych ambicjach i pomysłach. Powstał obraz zlepiony z wielu mniejszych obrazków, które doskonale współgrają z fenomenalnym soundtrackiem. Dwie godziny teledysku przeplatanego od czasu do czasu jakąś akcją.
Modelowy przykład zmarnowanych filmowych szans.
Naprawdę szkoda zmarnowanego potencjału.
Niestety, wersja rozszerzona nie spełniła moich oczekiwań.
Zły film, zły seans, jedynie źli superbohaterowie mają u Ayera sporo sympatycznych zachowań i odruchów.
Kino nastawione na rozrywkę, jednak aż takiej rozrywki nie dostarcza.
Idealny przykład na to jak dobra kampania reklamowa może oszukać widza, przedstawić zapowiadany film w zupełnie innym świetle.
Seans "Suicide Squad" był równie bolesny jak oglądanie meczów reprezentacji Polski w piłce nożnej za kadencji Fornalika.
DC tym razem zrobił poważny krok w tył i "Legion Samobójców" jest największym rozczarowaniem letniego sezonu.
Ma swoje momenty, miejscami film śmieszy i ciekawi, ale finalnie to feeria bylejakości i maraton złych pomysłów.
Pomimo innowacyjnego pomysłu wypada bardzo nierówno i blado.
Jest bardzo źle.
W filmie roi się od raczej prostackich gagów, lecz w większości są one tak dobrze rozegrane, że faktycznie śmieszą.
Lekka, obiecująca komedia o niezłym pomyśle, ostatecznie rozmywająca się w hollywoodzkim lukrze.
Nie będę oryginalna, kiedy recenzję zakończę stwierdzeniem, że jest to film, który powinien zobaczyć każdy mężczyzna.
Lekka, luźna, ale też przewidywalna i momentami nudna, typowo amerykańska opowiastka o miłości.
Poprawny melodramat spełniający swoje zadanie - wzrusza i bawi. Być może to za poważny temat względem zbyt lekkiego tonu przyczynił się do zbyt sterylnej konwencji filmu.
Mądry film poruszający istotne sprawy, który każdemu da do myślenia. Jednak trudne do zniesienia dla niektórych może być jego powolne tempo i nieśpiesznie posuwająca się do przodu akcja.
Doceniam ten film jako ciepłą opowieść o ludziach i "film kulinarny", ładnie wpisujący się w tradycję wszelkich Uczt Babette. Jednocześnie brakuje mi czegoś uchwytnego poza tym właśnie ciepłem i "bombardowaniem miłością".
Wnioski z tej nauki nie są może zbyt odkrywcze, medytacyjny rytm filmu niektórych widzów może znużyć, są symbole zbyt oczywiste i momenty zbyt czułostkowe, ale jeśli ktoś ma ochotę właśnie na niespieszne, wolne od zadyszki, delikatne kino, to jest okazja.
Pomysł ambitny, nieco gorzej z realizacją.
Koncepcja jest dobra i słuszna, ale niedorobiona.
Intryguje, ale tylko na chwilę. Wizualnie zachwyca, ale to za mało.
Kino za bardzo pseudoartystyczne.
Szkoda, że wszystko jest w tym filmie tak wtórne, bowiem plastycznie "Hel" robi pozytywne wrażenie.
Marniutka krajowa podróbka kina Davida Lyncha.
Odetchnęłam z ulgą, gdy pojawiły się napisany końcowe. Ocena nie jest najniższa tylko dlatego, że dobrze było popatrzeć na Philipa Lenkowsky'ego w końcu w głównej roli, a także na - niestety niewykorzystywanego w polskim kinie - Marcina Kowalczyka.
Byłby dużo lepszym filmem, gdyby obok wulgarności byłoby więcej nawiązań do filmów czy popkultury. A tak śliski dowcip pozostał niezmiennie durny, choć czasami zabawny, podobnie jak fabularna papka przy której nie wiadomo czy się śmiać czy płakać.
Dobry pomysł to trochę za mało.
Jest animacją, na swój perwersyjny sposób, zabawną. Polecam wyłącznie osobom tolerancyjnym na najbardziej prostackie poczucie humoru, i przestrzegam niedouczonych rodziców: ten film naprawdę nie jest dla dzieci, mimo, że jest animacją.
Twórcy "Sausage Party" nie bardzo mając pomysły na scenariusz próbują za wszelką cenę zniesmaczyć i zaszokować.
Marna realizacja oryginalnego, wyjściowego pomysłu.
Po kuszącym zwiastunie, seans miał być festiwalem szczerego, głośnego rechotu, któremu towarzyszy ból brzucha. Został tylko ten ostatni, niestety, ze względu na niestrawność.
Jest filmem prostym i do takiej widowni jest kierowany. Trudno tutaj mówić o rozrywce, jeśli wszystkie gagi, wątki poboczne i postacie mogliśmy oglądać setki razy. Zdecydowanie zalecam ostrożność przy wyborze tegoż filmu, bo jest to kino skrajne i niemądre.
Kucharz przygotowujący Sausage Party dodał do swojego dania stanowczo zbyt wiele mięcha i pieprzu, przez co stało się ono praktycznie niejadalne oraz bardzo ciężkostrawne.
Woody Allen powrócił, ale znów nie robi większego wrażenia. "Śmietanka towarzyska" oferuje zbyt mało, aby przykryć naiwność scenariusza.
Naprawdę imponująca obsada "nowego Allena", który przy pomocy średniego filmu potwierdza ich status supergwiazd.
Ciężko wybronić ten film i znaleźć argumenty przekonujące o tym, że świat go potrzebował. Café Society opiera się na banałach, a wieńczy go mało odkrywcza teza.
Allen znów w lekkiej i przyjemnej formie próbuje przemycić refleksje nad paradoksami życia.
Satysfakcjonuje jedynie na polu audiowizualnym, co dla niektórych może okazać się wystarczające: wtedy Cafe society to idealna propozycja na wakacyjny, spokojny seans, skutkujący magicznym przeniesieniem się w lata 30. złotej ery Holywood.
Jedynym pocieszeniem - i argumentem za pójściem do kina na Śmietankę towarzyską - jest jazz.
Niby nowy, a wyglądający jak większość ostatnich produkcji kultowego reżysera, co niestety nie jest komplementem.
W komediach chodzi przeważanie o dobrą zabawę, całe pokłady humoru. Wprawdzie nie otrzymamy tego wszystkiego w ilościach wystarczających, ale w produkcji pojawia się sporo scen, gdzie widz zacznie się śmiać.
Jest filmem mdłym i nijakim. Owszem, ma kilka ckliwych scen i ogólnie posiada wiele uroku, głównie związanego z niesamowitymi leśnymi plenerami, ale średnio przywiązuje do bohaterów i raczej umiarkowanie wywołuje emocje, błyskawicznie uciekając z pamięci po zakończeniu seansu.
Cały film ewidentnie skierowany jest do najmłodszych, co nie przeszkadza mu nudzić małoletnich odbiorców przeciągniętymi sekwencjami oraz brakiem szczególnej celowości fabuły.
Choć podejmuje ważny temat imigrantów mieszkających w Polsce, nie porywa. Trzy historie wyreżyserowane przez debiutantów prezentują nierówny poziom, co jest główną słabością filmu.
Zdawkowo potraktowany temat, zamykanie na szybko wątków i zbytnie odejście od tego głównego jakim miało być przedstawienie imigracji to główne zarzuty dla filmu, ale pod tym płaszczem, kryjące się dramaty zwykłych ludzi zasługują na uwagę.
Wszystkie trzy historie utrzymane są na podobnym, ale niestety przeciętnym poziomie, obniżanym przez samych twórców, którzy niepotrzebnie udziwniają swoje opowieści i oddalają się od głównego tematu tej produkcji - imigracji.
Mam niemiłe wrażenie, że Nowy Świat sprawdziłby się trochę jako film edukacyjny dla młodzieży w szkołach. Jako nie do końca udany manifest, który pokazuje potrzebę tolerancji.
Choć twórcy mają nad czym pracować, to przynajmniej trzeźwo patrzą na nadwiślańską rzeczywistość.
Powiela grzech główny wszystkich filmów nowelowych i drażni odbiorcę za sprawą wyjątkowo nierównego poziomu poszczególnych części.
Trzy nowele w jednym filmie, każda dziełem innego młodego reżysera.
Jest zrealizowany nieźle, znajdziemy tutaj emocje, ale przez brak jakiegoś indywidualnego i świeżego spojrzenia na problemy tych trzech imigrantów trudno spojrzeć na całokształt przychylniejszym okiem. Jest po prostu przeciętnie z jaśniejszymi momentami.
Trzy historie, które są ledwie zalążkami prawdziwej fabuły, gdyż gdy tylko zaczynają się rozwijać i wzbudzać zainteresowanie, są brutalnie przerywane przez twórców. Mimo wszystko, jednak warto zapoznać się z tym tytułem i przede wszystkim mieć oko na tę trójkę reżyserów.
Kuriozalny film o problemach imigrantów w Polsce.
Kolejny film, który próbuje nas oczarować znaną muzyką, żeby ukryć fabularne niedostatki.
Największą zaletą filmu jest jednak doskonałe wpasowanie do poszczególnych scen utworów muzycznych. To właśnie ta warstwa sprawia, że wizyta w kinie na "Rekinach wojny" jest - mimo tak wielu niedociągnięć - przyjemnością.
Dzięki duetowi Hill-Teller da się ten film oglądać i nawet kilka razy uśmiechnąć.
Delikatna rozrywka osadzona w pięknych sceneriach Nowego Jorku lat 40. ubiegłego wieku cieszy oko, ale historia najgorszej śpiewaczki świata niestety nie wciąga tak, jak powinna.
Średnio odrobiona lekcja z klasycznej filmowej biografii, w której "najgorszą operową śpiewaczkę" potraktowano po macoszemu. Nie ma w niej nic wyjątkowego, oprócz koszmarnego głosu.
Konwencjonalna i schematyczna bajka, która z pewnością spodoba się wszystkim miłośnikom kotów.
Lekki i niewymagający film z pozytywną puentą, przy którym pośmieją się zarówno duzi, jak i mali widzowie.
Okazuje się więc być filmem rzemieślniczym oraz pozbawionym serca. Filmowym produktem skierowanym do najmłodszej widowni, którego szczytem ambicji jest zagoszczenie w popołudniowych niedzielnych pasmach telewizyjnych.
Żeby dziewięćdziesięciominutowy uznać za udany, potrzeba czegoś więcej niż śmiesznego kotka.
Kino familijne, ale nie wiadomo, czy dla dzieci czy dla dorosłych.
Wygląda jak chaotyczna, ale bogata robota, gdzie było więcej sponsorów niż wizjonerów.
Leniwa historyjka, która nie sprawia żadnej przyjemności. Nie ma w tej przemianie nic wyjątkowego i na dodatek rzadko jest okazja, żeby się pośmiać.
Choć w zamyśle "Jak zostać kotem" miał być łączącym pokolenia filmem familijnym, wyszedł z niego obraz dla nikogo - to jedynie zgrzebna kompilacja scen wypełnionych korpogadką z grubo ciosanymi slapstickowymi popisami.
Dzieciom zapewne się spodoba, reszta będzie na seansie zgrzytać zębami, patrząc na wylewającą się z ekranu plastikową sztuczność.
To niestety produkcja, która ukazuje Kevina Spacey'ego w złym świetle. Film głupi, naiwny i niepotrzebny.
Ma swoisty klimat, który sprawia, że po seansie można popaść w melancholijny, refleksyjny nastrój.
Miało być naturalnie i prosto, ale wyszło sztucznie i nachalnie. Główna moc kina Vinterberga została zmarnowana. Reszta bohaterów, niby obecna na ekranie, ale nie na tyle mocno, abym jutro ich jeszcze pamiętała.
Mimo doskonałego aktorstwa, szczególnie Trine Dyrholm, która na swojej twarzy zaprezentowała całą gamę uczuć, wciąż przez większość seansu czuje się fałsz ukryty za tymi emocjami.
Mogłaby odegrać naprawdę dużą rolę w dyskusji o kryzysie demokracji i szukania nowych ścieżek, by móc żyć po swojemu. Jednakże zatracenie się reżysera w melodramatycznej otoczce i zepchnięciu w dalekie tło życia w komunie, nie pozwala uznać tego filmu za udany.
Powtórka z rozrywki.
Broni się jednak jako kolejne kino klasy B, kolejna rozwałka, ale jako sequel dobrego, emocjonującego "Mechanika: Prawa zemsty" wypada na jego tle znacznie słabiej.
Kto potrafi wyłączyć rozum i skupić się na czystej akcji, pewnie z przyjemnością obejrzy najnowszego Mechanika i co najwyżej będzie narzekał na bezpłciowego antagonistę...
Można sobie odpuścić.
Został skonstruowany tak, by nie zachęcać do myślenia. To film przeznaczony do relaksu, błogiego wpatrywania się w wielkie bum, które raz za razem organizują dla naszej przyjemności Jason Statham, kaskaderzy oraz spece od efektów pirotechnicznych.
Prościutki film sensacyjny, w którym owszem znajdujemy kilka zabawnych pomysłów, ale poza nimi w zasadzie nie ma tu niczego, co wyróżniałoby Bishopa od innych nowych herosów kina akcji.
Chociaż cykl "Mechanik" od początku nie wnosił do kinematografii żadnego powiewu świeżości, czy nowatorskich zabiegów, to jednak cieszył przepracowany umysł swoją przystępnością i oferowaniem rozwiązań dających widzowi poczucie bezpieczeństwa. "Konfrontacja" już tak ładnie jak "Prawo zemsty" nie wypadła.
Nie współgra ze sobą w zasadzie nic - mało dopracowane zadania Bishopa, płaskie postacie, dziury fabularne, brak klimatu i konwencji, kiepskie CGI, uprzedmiotowienie aktorów i marny dialog z pierwszą częścią serii.
Kino akcji w najgorszym wydaniu: prymitywne, brutalne, beznadziejnie przewidywalne.
Interesująco wystylizowane retro kino sensacyjne, które niestety zapomina, że najważniejszym elementem dla tego gatunku jest kryminalna intryga.
Kilka rzeczy - wyjściowa intryga, wątek uwikłania Kościoła w nowym i starym ustroju, kilka rozwiązań operatorskich - nawet mi się podobało.
Pora dreszczy.
Średniak w szumnej oprawie.
Niestety wraz z czeskim klimatem ginie także logika i sens wydarzeń. Każda kolejna scena wprowadza jeszcze więcej zamieszania, motywacje bohaterów są zupełnie niezrozumiałe, a i wiara w autentyczność wydarzeń prezentowanych w fabule zmniejsza się u widza do zera.
Był niewyróżniającym się kinowym patrzydłem. Z niezłą intrygą, przyzwoitym aktorstwem i średnią reżyserią.
Przełożenie poczytnej powieści na język kina i zatrudnienie Macieja Stuhra do głównej roli nie wystarczą, by zachwycać i wbijać w fotel.
Twórcy ewidentnie nie poradzili sobie z przełożeniem książkowego pierwowzoru na język kina. To może budzić skojarzenia z "Ziarnem prawdy" Borysa Lankosza - filmem klimatycznym, ale z nieporadnie opowiedzianą historią. "Czerwony kapitan" wypada na jego tle jeszcze dużo słabiej.
W "Czerwonym kapitanie" odnajdziemy każdy schemat hollywoodzkiego produkcyjniaka policyjnego, który na różne sposoby został przeżuty przez światowe kino.
Sztampowy kryminał, który nie ma sobą nic do zaoferowania. Jest chaotyczny, niespójny i oparty na gatunkowych schematach odegranych po linii najmniejszego oporu.
Maciej Stuhr robił co mógł, aby stworzyć wiarygodnego bohatera, ale z takim scenariuszem nie było to możliwe.
Oferuje kilka wzruszeń, słodkich twarzy i mrocznej atmosfery jesiennego pożegnania z rozkwitem.
Wakacyjny romans między nieokrzesanym buntownikiem a ekscentrycznym romantykiem to temat mocno przez kino wyeksploatowany, a reżyser i scenarzysta Andrew Steggall nie próbuje uciekać od klisz.
Mimo kilku naprawdę udanych scen i ról "Jak Bóg da" zawodzi, bo włoski reżyser zamiast ostrej satyry wybiera soft ewangelizację i wychowawczą filmową pogadankę o korzyściach, jakie niesie wiara.
Komedia opowiedziana z werwą. Nowa interpretacja klasycznej bajki pozwala od początku poznać nam jej bohaterów, co gwarantuje dobrą zabawę.
To nie jest komedia wysokich ani niskich lotów. Francuski obraz znajduje się gdzieś pośrodku, stojąc rozkrokiem między taktownym i inteligentnym a kloacznym humorem.
Doskonały polski dubbing dodaje 80 proc. wartości do raczej przeciętnej komedii przygodowej inspirowanej losami legendarnego Aladyna. Zabawa dla młodszych i parę smakowitych aluzyjek dla starszych plus unowocześniony dżin w bonusie.
Nie jest to kanoniczna historia Aladyna znana z "Baśni tysiąca i jednej nocy", ale kino dziecięce już od dawna swobodnie traktuje arcydzieła literatury.
Ładna scenografia i kostiumy stanowią tylko marne tło dla kiepskich gagów i mało wciągającej fabuły.
Bardzo słaby film, który zyskuje dzięki dobremu, polskiemu dubbingowi.
Nie liczcie na jeszcze jedną opowieść z cyklu "za górami, za lasami". Nowe przygody Aladyna oferują nam rozrywkę w stylu "pod biustem księżniczki i na końcu przewodu pokarmowego protagonisty".
Niestety, jeśli zebrać całe doświadczenie z seansu "Człowieka" to okaże się, że nie stoi za tym żadna wyjątkowa myśl. Trudno doceniać i rozwodzić się nad wysiłkiem, który włożono w wyprowadzenie tak błahych wniosków.
Twórcy nie mieli żadnych ambicji, nie próbowali w niczym dorównać swoim poprzednikom. Po prostu otrzymaliśmy przeciętne widowisko, które można bez problemów obejrzeć i szybko zapomnieć.
Chociaż Ben-Hur nie powala, samodzielnie jest niezłym filmem akcji i - jak przystało na hollywoodzką produkcję - dobrze się kończy.
Bez ambicji i wielkości, jaką charakteryzował poprzednik z lat 50. Przygodowy dramat w historycznych realiach w sam raz na letnią wizytę w kinie lub niezobowiązujący schemat przed telewizorem.
Mając tak ciekawą historię Timur Bekmambetov mógł nakręcić film zdecydowanie lepszy. Co prawda wyczarował na ekranie Jerozolimę z początku naszej ery, skupił się bardziej na bohaterach niż Wyler i dorzucił kilka efektownych scen akcji, ale pokpił kilka innych spraw.
Warto udać się do kina żeby odświeżyć tą niesamowitą historię stworzoną przez Wallace w 1880 roku, ale lepiej nie liczyć na spektakularne widowisko.
Ma swoje dobre i złe strony: zgłębiono w niej łączące narody relacje, za to zupełnie położono próby zindywidualizowania postaci.
Dostaliśmy ładną, ale pustą skorupkę chrześcijańskiego filmu. To po prostu sól, która straciła smak.
Na dobrą sprawę jako tako broni się przed byciem kompletnym gniotem ładnymi zdjęciami, momentami naprawdę niezłą muzyką i paroma aktorami. Nie zmienia to faktu, że mamy do czynienia z mało zajmującym, przeciętnym filmidłem.
Wyraźnie pokazuje, że transfer do świata wielkich filmów okazał się dla tego filmowca artystyczną zgubą.
Zamiast wzruszenia - donośny śmiech.
Całkowicie niepotrzebny remake filmu z 1959 roku. Jest przy tym za krótki, błahy i amatorsko wykonany.
Mdły, nudnawy i przegadany film.
Stajemy się świadkami nieznośnego spektaklu. A zupełnie niewiarygodny koniec pieczętuje porażkę remake'a.
Jest miłosny trójkąt, piętno imigracji, ale całość bez wyrazu.
Przed ostateczną klapą ratują zmysłowo nakręcone sceny erotyczne. Scenariusz miota się między kinem społecznym, dramatem psychologicznym i erotycznym thrillerem policyjnym, ale zdjęcia prowadzone są konsekwentnie, utrzymane w spójnej stylistyce.
Oderwany od rzeczywistości dramat, który mimo mnogości wątków żadnym nie potrafi należycie zainteresować. Przecinające się wątki o imigrantach z romansidłem i z nutką erotyki w tle pozbawione są jakiegokolwiek wyrazu.
Rozchwiany pod względem stylu i ciężaru gatunkowego - oprócz znamion kina społecznego i melodramatycznego erotyku ma też w sobie coś z psychologicznego dramatu. Żadna z tych konwencji nie została jednak wiarygodnie rozwinięta. Co w połączeniu z monumentalnością narracji i pretensjami twórcy zniechęca do filmu jeszcze bardziej.
Ani razu nie idzie na całość, w związku z czym uśmiechamy się jedynie do połowy, a łza, kręcąca się w oku, ani razu nie spłynie na policzek.
Fabuła świetnie się rozwija - do pewnego momentu, pod koniec następuje trywializacja nie do wytrzymania.
Zagubiłem się w tej historii chyba bardziej niż główny bohater.
Na pozór wszystko jest w "Destrukcji" zgrabne i na miejscu, do trudnego tematu z przekorą zaprzęgnięto humor, fajną muzę i różnorodną narrację. Jednak ogląda się ten dramat bez większych emocji.
Nie wiedząc do końca, w którą stronę poprowadzić historię, "Destrukcja" popełnia ten sam błąd, co tłumacze jej tytułu z angielskiego na polski - mija się z pierwotną ideą.
Dramaty bohaterów nikną wśród natłoku wątpliwej jakości ekranowych atrakcji.
Filmowy półprodukt - wizualizacja czegoś, co się po prostu nie udało.
Na nerwy raczej nie działa, ale kilkadziesiąt dobrych minut to jednak za mało, żeby na koniec pokazać wyciągnięty kciuk.
Sporo jest nielogiczności, żeby nie powiedzieć głupstw. Filmu broni jego aktualność, socjologiczna akuratność - popatrzcie, co dzieje się wokół "Pokemon Go" - i forma wizualna, w której świat wirtualny przenika się z rzeczywistym.
Wpierw próbuje odurzyć widza ładnymi kolorami i popularną muzyką, ale robi to, żeby zakryć widoczne braki logiki.
Oglądanie "Nerve" jest jak oglądanie reality show. Fabuła sprowadza się do zadań, a w ramach dramaturgii dostajemy potyczki popularnej z niepopularną, jest też jakaś miłość i przygoda - tak nudne i niezaskakujące, że aż szkoda zużywać klawiaturę.
Nie zaskoczy nawet najbardziej opornych użytkowników internetu.
Całość, zgrabna technicznie i trzymająca tempo, nie ma w sobie szaleństwa gatunkowych kpin w wydaniu miłośnika czarnego humoru, Quentina Tarantino i innych przewrotnych apologii pechu w rodzaju filmów Guya Ritchiego.
Film z zaprzepaszczonym potencjałem, dwoma fantastycznymi kreacjami i mało wciągającą fabułą.
Śmieszny, chwilowo absurdalny film, który całkiem dobrze wypełnia czas, jednak nie jest na tyle wyjątkowy i zachwycający, aby stać się kultowym.
Na zmianę słodko-absurdalny i - niestety - bez wyrazu.
Zamierzenia twórców były ciekawe, ale wykonanie pozostawia wiele do życzenia. Ani to pomysłowe, ani zabawne.
Z jednej strony doceniam, że twórcy nakręcili tę fabułę w sposób tak bezpretensjonalny, z drugiej nie mogę zapomnieć, że przez cały czas czułem się w związku z tym mocno niekomfortowo.
Nudny, kiepsko napisany i źle przedstawiony.
Dialogi wołają o pomstę do nieba, i chyba ani jeden nie kandyduje nawet do przeciętnego żartu. Sytuacje i fabuła też są raczej mało zabawne, głównie dlatego, że albo są bezsensowne, albo kierują do zwykłego kina sensacyjnego typu: strzelają do niego, a on ciągle żyje. Także bohaterowie nie wykazują się niczym nadzwyczajnym.
Jest tak absurdalnie zły, że momentami potrafi nawet odrobinę rozbawić. Trudno nie odmówić uroku Samowi Rockwellowi i Annie Kendrick, ale nawet najlepsze aktorstwo nie wyniesie "Pana Idealnego" zbyt wysoko.
Warto go obejrzeć dla kilku przebłysków i Marka Hamilla, ale bez nadziei na obcowanie z wybitnym dziełem na miarę noweli z 1988 roku.
Wierna, ale pozbawiona charakteru adaptacja legendarnego komiksu, która nie oferuje niczego poza niepotrzebnym zapychaczem.
Jako nie znający całego animowanego uniwersum odbiorca, wcale nie czuję potrzeby nadrabiania zaległości.
Mocno nierówny, a dwa wątki nie zazębiają się tak jak powinny. Dokręcając kolejne śruby i mocno rozbudowując fabułę animowany batman dostał raczej twarz zepsutego żartu niż czegoś mogącego konkurować ze swoimi aktorskimi odpowiednikami.
Produkcja mocno przekombinowana. Zamiast rozszerzyć historię o wątki pasujące do oryginału zdecydowano się na dodanie nudnej, ckliwej historyjki nie mającej nic wspólnego z Zabójczym Żartem.
Pogwałcenie świętości licznych miłośników komiksu, a samą adaptację śmiało porównać można do amerykańskich remaków japońskich horrorów - niby historia ta sama, lecz klimat gdzieś uleciał...
Nie zachwyca, a zagorzali fani Batmana mogą spokojnie poczekać na wydanie DVD.
Wierna oryginałowi, ze świetnymi głosami, ale nic z tego nie wynika.
Mentorzenie smętnego Batmana.
Jest przykładem zaprzepaszczonego dobrego pomysłu, gdzie chciano pokazać bardzo wiele, a fabularnie wszystko położono.
Na polu estetycznym i aktorskim gra poprawnie i słucha się tego z przyjemnością. Fałsze pojawiają się, gdy przyjrzymy się bliżej scenariuszowi, który wydaje się zbyt wykoncypowany, ale przede wszystkim mało angażujący.
Bardzo niekonwencjonalny, ale średnio udany film o genialnym muzyku.
Dzieło ani złe, ani wybitne. Jego największa wada to fakt, że wbrew zapowiedziom nie mówi nam nic o Milesie Davisie.
Tylko tyle - za brak konsekwencji w sposobie obrazowania. Aż tyle - za podjęcie niezwykle trudnego tematu i postać lekarza.
Nie robi spustoszenia w życiu - a wręcz powinien. Fuocoammare. Ogień na morzu po prostu nie ma zdania, a zadanie nakręcenia.
Film harlequin, strasznie prosto napisany, przewidywalny, w którym choć coś się dzieje, to do niczego to dzianie się nie prowadzi. Bo to taka na siłę łzawa opowiastka, która choć może i ładnie wygląda, to jednak budzi emocje jedynie na wierzchu, nie dotykając tego co wewnątrz.
Rozczarowuje. Na tle innych filmów Almodovara wypada blado, zabrakło wnikliwości, odwagi, może większej czułości w stosunku do bohaterów.
Praca kamery, dialogi, muzyka i ogólnie cały kadr stwarzał wrażenie taniego melodramatu.
Mamiące kolorami pozłotko, w którym atrakcyjni aktorzy miotają się w atrakcyjnych wnętrzach. Po seansie pozostaje wrażenie, że jedynym przykuwającym uwagę bohaterem z krwi i kości w "Juliecie" jest wygenerowany komputerowo jeleń.
Dywaguje nad kobiecą naturą, ale zamiast druzgoczącego i szarpiącego przemówienia, dociera do takiego small talku przy słabo zaparzonej herbacie, która za szybko stygnie.
Solidny, przyzwoity, ale nieznaczący film bokserski.
Trochę o wszystkim i bez celu.
Przedziwny przypadek filmu, nakręconego zbyt porządnie w stosunku do wyczuwalnie topornego scenariusza. Trzeba jednak przyznać, że jak na proponowane ostatnimi laty sf i tak ogląda się nieźle.
Ważna lekcja dla Scotta i niezbyt emocjonujący, przewidywalny thriller science fiction.
Niczym nie potrafi zaskoczyć. A budowane od początku napięcie uchodzi z chwilą przemiany filmu na kiepski slasher.
Początkowo Morgan obiecuje wiele. Stawia ciekawe pytania, frapuje, niepokoi, ale też zmusza do myślenia. Niestety, dość szybko zaczyna zmierzać w stronę banalnego krwawego horroru, w dodatku wtórnego i pozbawionego napięcia.
Zbyt dużo błędów realizacyjnych oraz dziwna zmiana tonu historii sprawia jednak, że nie jest to dobra rozrywka. Przeciętniak do puszczania w telewizji.
Niestety Luke'owi Scottowi nie udaje się wyjść z cienia ojca.
Zmarnowano potencjał tkwiący w tym dziele, tworząc pozycję, którą jedynie da się obejrzeć. Seans nie zrobi nam wielkiej krzywdy, szczególnie jeżeli nastawimy się na lekkostrawną rozrywkę.
Morgan to przede wszystkim dobre sceny akcji. Jednak cała reszta zawodzi, a widz już po porównaniu niektórych scen z zwiastuna, do filmu może czuć się oszukany.
Luke Scott dostarcza widzom jedynie dobre ujęcia, zadowalającą grę aktorską i trochę brutalnych scen. Poza tym niestety można mało dobrego powiedzieć.
Pokazuje jak ważna w kinie jest rola reżysera, bo rozkładając na filmowe czynniki pierwsze można dostrzec zalety tej produkcji.
Niezły pomysł nie został rozwinięty, a potencjał zmarnowany.
Zwykła strata czasu, popis nieudolności reżysera i scenarzysty. Nazwisko nie czyni dobrym reżyserem. Daleko padło jabłko od jabłoni.
Przysporzy o wiele więcej radości miłośnikom horrorów, niż kina SF, jednak obie grupy odbiorców muszą przygotować się na dominującą monotonię i nudę.
Festiwal najprostszych rozwiązań, straconych szans i aktorskiego męczenia buły.
Nie jest to zły film - największym jego atutem jest utalentowana i niebanalnie ładna wykonawczyni głównej roli - ale zupełnie nieatrakcyjny, ze smętnym klimatem i krajobrazami jak w listopadzie na Polesiu.
Jedyny jasny punkt fatalnych "Marzeń" stanowi rola - wcielającej się w Raję - Eliny Vaski.
Metaforyczna opowieść o poszukiwaniu tożsamości, nie tylko seksualnej, przez dziewczyny dorastające w świecie męskiej dominacji.
Jestem przekonany, że kobiet do wizyty w kinie nie trzeba zachęcać. Na pewno w perypetiach Bridget znajdą wiele nawiązań do własnego życia, a nade wszystko będą się dobrze bawić. Gorzej z panami, którzy z własnej nieprzymuszonej, albo nie własnej i przymuszonej, woli znajdą się na seansie.
Niekoniecznie spełnia komediowe obietnice, uderza za to perfekcyjnie w tony nostalgiczne.
Jeśli pamiętać, że nie jesteśmy w USA, można się umówić, że to się nawet da oglądać.
Na tle innych podobnych mu filmów nie wyróżnia się niczym szczególnie.
Bohater staje sam przeciw całemu światu. Jednak widz - choć w założeniu pewnie powinien zaciskać wargi z podekscytowania - beznamiętnie czeka na rozwiązanie akcji obrazu science fiction.
Ma wszystkie wady blockbustera przy kompletnym braku jego zalet.
Dziurawa i nielogiczna historia.
Dla fanów młodzieżowego kina Boy 7 będzie kolejną pozycja do odhaczenia. Pozostali kinomani mogą bez skrupułów i wyrzutów sumienia przejść obok niej bez zwrócenia chociażby najmniejszej uwagi.
"Sługi Boże" miały potencjał na bardzo intrygujące, trzymające w napięciu kino kryminalne, jednak całość jest mocno naciągana, nieprzekonująca, chociaż z ciekawymi postaciami, których chciałoby się bliżej poznać.
Ogląda się nieźle, ale koniec końców jest raczej średnio.
W "Sługach bożych" mamy wszystkie składowe ażeby z polskiej, ciut prowincjonalnej produkcji móc wyciągnąć historię na miarę odcinków "CSI". Niestety jako całość film Gawrysia nie odbiega daleko od pewnego serialu z księdzem pt. "Ojciec Mateusz". I tam i tu intryga pisana jakby patykiem po wodzie.
Jest kilka elementów, które pozwalają przetrwać seans.
Scenariusz i reżyseria w filmie kuleją najbardziej.
Przeciętny polski kryminał, który współczesnemu widzowi nie ma do zaoferowania nic.
Posiadają interesujący punkt wyjściowy, ciekawe postaci, a mimo to ociekają schematami, nieco niedorzecznymi rozwiązaniami, przez co początkowy zachwyt z czasem przemienia się w rozczarowanie.
Gdybyśmy oglądali pilot serialu, efekt byłby zachęcający. Niestety tak nie jest. Twórcy "Sług bożych", decydując się na taki, a nie inny kształt filmu, strzelili sobie w stopę. Widowni obiecano rasowy kryminał, a dostała tylko jego nieśmiałą namiastkę.
To mógł być dobry film. Gdyby jakiś specjalista wziął scenariusz, powykreślał zagmatwaną intrygę i usunął niektóre wątki, upraszczając tym fabułę - byłoby lepiej.
Choć Sługom Bożym do kina artystycznego daleko, to również epitet "solidne" nie może tu występować w jednym zdaniu z wyrażeniem "kino gatunkowe".
Niezbornie odtwarzający pewną klasyczną formułę, eksponujący powtarzane aż do zmęczenia motywy współczesnych kryminałów.
Miały szansę stać się przyzwoitym filmem, jednak twórcy nie docenili inteligencji swoich odbiorców.
Niestety zalety filmu są w mniejszości, przez co Sługi boże są kolejną zmarnowaną szansą na dobry kryminał.
Nie wiadomo, co gorsze - fakt, iż ktoś zgodził się na wypuszczenie do kin filmu będącego koślawym skrótem serialu, czy niesłychana siermiężność, z jaką w "Sługach bożych" zostały napisane postacie i dialogi.
Fabuła ma tyle wolności, może biec w każdą stronę, więc w amoku też i tak robi, a sens zostaje w środku, stojąc w miejscu, będąc bardzo zdezorientowanym... jak i widz.
Niemal w każdym aspekcie kryminał nieudany.
Piękne zdjęcia, ale pojawia się ryzyko ziewania.
Choć dzieło Téchinégo nie broni się jako całość, to wciąż potrafi wzbudzić w widzach zrozumienie i uśmiech.
Wychodzący z kina widz nie wie, jaki właściwie był zamysł twórców.
Mimo szablonowości skryptu niewykluczone, że niektórzy odnajdą tutaj siebie i sytuacje ze swojego życia.
Nieregularna forma "Mając 17 lat" bierze się więc raczej z mimetyzmu, z próby odzwierciedlenia życia w jego równoczesnej małości i wzniosłości, straszności i śmieszności. Wychodzi jednak kolejny przykład zwyczajowego francuskiego mieszczańskiego kina.
Całość jest nudna, powtarzalna, przewidywalna i nieciekawa.
Straszy jump scare'ami, ma jeden drobny i niewiele wnoszący zwrot akcji, a poza tym jest kolejnym slasherem z grupą przyjaciół zagubionych w mrocznym lesie.
Nie zaskakuje niczym nowym. Jest jedynie podrasowaną i lepiej zrealizowaną kopią oryginału.
Gdyby zmienić tytuł i pewne elementy, to moglibyśmy powiedzieć o poprawnie nakręconym horrorze. Niestety, jeżeli robisz kontynuację czegoś, to musisz być gotowy na konfrontację z oryginałem. A w tym pojedynku nasz "Blair Witch" wypada marnie.
Nie udało się jednak zbudować klimatu. Nie było żadnej tajemnicy.
Z przykrością trzeba stwierdzić, że Adam Wingrad porwał się trochę z motyką na słońce, uważając, że jest w stanie zrobić film o wiedźmie z Blair lepiej. Technicznie może tak, ale klimatycznie, absolutnie nie.
Nie wnosi nic nowego do intrygującej mitologii, reżyserski warsztat nie przesłania w nim scenariopisarskiego lenistwa, a osadzenie historii we współczesnych czasach to tylko kostium, za którym nie kryje się żaden dialog z tradycją.
Surowości oryginału brak, autentycznego strachu zresztą też. "Blair Witch" ogląda się dobrze, ale radzę go nie porównywać do pierwszego filmu.
Sprawdza się jako kino rozrywkowe. To sprawnie zmontowany z "amatorskich" nagrań film, na którego seansie można spędzić miło półtorej godziny. Nie o to jednak chodzi w horrorze.
Przez większą połowę jest odtwórczy, by w niepotrzebnie przedłużonej końcówce popaść w totalną nijakość.
Wtórny, zaktualizowany jedynie o zdobycze współczesnej techniki, które bohaterom i tak nic nie dają.
Przez blisko półtorej godziny projekcji reżyser serwuje nam ograne, choć chwilami wciąż skuteczne chwyty.
Niestety daleko tej produkcji do pierwszego horroru serii, bardzo daleko.
Nie jest to dobra kontynuacja, lecz jako samodzielny film dla nowych, niezaznajomionych z pierwszą częścią widzów może nawet się obronić.
Oprócz liczniejszej obsady oraz nowych urządzeń mających zapewnić monitorowanie uczestników wyprawy, scenariusz Simona Barretta nie wprowadza niczego nowego ani do postaci złej kobiety z Blair, ani nie tworzy niczego więcej niż domysły w związku z losami głównych bohaterów z pierwowzoru.
Coś jak nocna jazda na rozklekotanym rollercoasterze: niby są spore emocje - choćby dlatego, że przez całą trasę nie wiadomo jak się to wszystko skończy - ale i widoki żadne, bo ciemno, i nie bardzo jest o czym pogadać kiedy już się dojedzie do końca.
Kompletna strata czasu. Podobnie jak remake "Coś" z 2011 roku, jest nieznośną powtórką z rozrywki z dodatkowymi trzema bohaterami.
Nie wnosi do gatunku nic nowego. Wręcz przeciwnie - jawi się jako jeden z wielu odtwórczych fabularnie, wyzutych z klimatu tworów horroropodobnych.
Jest filmem najzwyczajniej w świecie słabym. Jest to jedynie poprawnie zrealizowany straszak, który przechodzi kryzys tożsamości, nie wiedząc dokładnie do jakiej konwencji należy.
Najgorsze w horrorze jest, gdy życzymy bohaterom jak najszybszego opuszczenia grona żywych tylko dlatego żeby film się już skończył. Tak niestety jest w tym trwającym, niesamowicie dłużące się, półtorej godziny filmie.
Kolejna, nieudana próba podpięcia się pod znaną markę, która kiedyś wzbudziła sensację.
Jest filmem niedobrym, bo chybionym - nie straszy wtedy kiedy ma straszyć, nie bawi wtedy kiedy ma bawić, za to denerwuje cały czas... a pewnie nie miał w ogóle.
Gwałci i grzebie poprzednika nie tylko fabularnie, a również jeśli chodzi o klimat.
Nic innego, jak tylko powielanie historii oraz schematów bardziej popularnych filmów animowanych.
Miało potencjał, jednak przez wtórność fabuły, brak drugiego dna i skierowanie obrazu wyłącznie do najmłodszych skutecznie ten potencjał zabiło. Seans z dzieciakami na pewno Was nie zabije, ale do filmu raczej wracać nie będziecie chcieli.
Im jednak dalej w fabularny las, tym mocniejsze wrażenie, że kiedyś już tu byliśmy. Konia z rzędem temu, kto wytłumaczy mi, jaki jest sens w zdradzaniu większości tytułowych sekretów już w pierwszych minutach seansu.
Raczej prosta historia o braterstwie broni i przyjaźni, familijny odpowiednik lekkostrawnej strzelanki, która życia nikomu nie zmieni, ale na półtorej godziny może zapewnić przyzwoitą rozrywkę.
Sprawi wiele przyjemności najmłodszym widzom, jednak dorośli nie znajdą w nim zbyt wiele dla siebie, nudząc się i męcząc kolejnymi sekwencjami pościgów.
Jest ogromnym rozczarowaniem. Film ten spodoba się tylko najmłodszym, nieco starsi i dorośli wynudzą się zaś niemiłosiernie.
Myśli przewodniej w scenariuszu "Sekretnego życia..." zabrakło.
Nie wyróżnia się niczym nowatorskim w kanonie westernu, co tylko potwierdza, że jest filmem zwyczajnie niepotrzebnym.
Obsada znakomita. Kilka postaci świetnie wymyślonych. Cóż jednak z tego, gdy całość nie ma tempa, a co najgorsze tkwi zanurzona po uszy w poprawności politycznej.
Misz-masz wszystkiego, próbujący dostosować się do współczesnej widowni i jej oczekiwań przy pomocy oklepanych środków.
Dynamiczna akcja, bez chwili na refleksje, poza jedną: czy wszystko trzeba uwspółcześniać?
Reżyser rozpoczął swoją karierę filmową od kręcenia teledysków, i przyznać trzeba, że to kulturowe dziedzictwo wykorzystuje w niemal każdej scenie.
Widowisko utrzymane w niezłym tempie, które ogląda się w gruncie rzeczy całkiem dobrze.
Tonie w długich sekwencjach, które wyglądają efektownie, ale nie tworzą spójnej całości.
Obszerne fragmenty nowego obrazu to kino akcji, gatunek zupełnie niekomponujący się z westernem.
Sztuka dla sztuki, gadanie dla gadania.
Zamiast dostarczać - niekoniecznie w szablonowy sposób i oczywistymi metodami, bynajmniej nie w stylu żenujących masówek - rozrywki, film nudzi.
Średnie dramaturgicznie, uczciwe kino misyjne.
Niestety, Wejście smoka! cechuje niepłynny sposób opowiadania, w którym twórcy koncentrują się przede wszystkim na możliwie najwierniejszym zrekonstruowaniu tajemniczej historii trzech zaginionych mężczyzn oraz pokazaniu trudów związanych z poszukiwaniem materiałów do nakręcenia pełnego filmu.
Pięknie zrealizowany obraz nie idzie niestety w parze z jednolitym i jasnym przesłaniem.
Przedstawia wizję świata hermetyczną na tyle, że trudno znaleźć w nim swoje miejsce i śledzić perypetie bohaterów z zainteresowaniem.
Poprawne kino katastroficzne, drażniące jednowymiarowymi postaciami oraz ich wyluzowanym podejściem do życia. Patos i patriotyzm, choć wyolbrzymione, dobrze wpasowują się w ogólną stylistykę filmu, a heroiczna walka o życie z pewnością wzruszy niejednego odbiorcę.
Choć miejscami przyprawia o powolne opadanie powiek, to jednak jest w stanie przyciągnąć uwagę widza do samego końca.
Byłby to być może film o załamaniu wartości wspomnianego hasła "USA", gdyby postawiono na większą wyrazistość. Postawiono jednak na akcję i wybuchy.
Berg skupił się wyłącznie na ludzkiej tragedii, zapominając o konsekwencjach, jakie zaszły w tamtym rejonie w ekosferze.
Reżyser zamiast określić fenomen rodziny, każe nam się im przyglądać jak uczestnikom show "Big Brother". To jednak za mało, żeby wzbudzić ciekawość, a statyczność ujęć dorównuje statyczności fabuły.
Przeraźliwie smutny, wręcz depresyjny.
Znakomici aktorzy wystarczyli, by Andrzej Seweryn zdobył w Locarno Złotego Lamparta, jednak wcale nie zbliżyły Ostatniej rodziny do kinowej wielkości. Matuszyński pokazując, że zwyczajność nie jest zwyczajna tak się zagalopował, że stworzył film idący wbrew jego bohaterom, w którym zabrakło miejsca na niespodziankę, odrobinę zaskoczenia i nieco szaleństwa.
Niestety, zamkniętym na otoczenie bohaterom nie udało się przekazać swoich emocji widzowi, czyniąc tym samym film ten chłodnym, pustym i nudnym, zamykając drogi do postrzegania go jako udana biografia, czy chociażby poprawny dramat.
Można zarzucać "Vivie" melodramatyczną przesadę i wręcz patetyczny finał. Nie zmienia to faktu, że obraz irlandzkiego reżysera to kolejny krok w walce o zmianę stereotypowego, heteronormatywnego obrazka współczesności.
Przesadnie bezpieczne, jakby zawstydzone samym sobą i poddające się nieustannej autocenzurze.
Ani nie wzrusza, ani nie daje do myślenia. Za to jedną rzecz robi skutecznie - przeraża.
Ciekawy dokument, ale z pewnością nie dla każdego. W pewnym momencie rytm opowieści spowalnia pewna rzewna pieśń na tle dekoracji ukazującej pełnię księżyca. Być może dlatego film wydaje się nieco za długi.
Zrealizowanemu w formie serii zainscenizowanych występów filmowi brak charyzmy kultowych poprzedników.
Nadmierne podkreślanie wartości muzyki latynoamerykańskiej może wzbudzić wrażenie przesytu, nadmiaru - zwłaszcza w osobie niepodzielającej tej atmosfery ogólnego uwielbienia.
Mimo wielkiej pracy włożonej w jego koloryt - nie zapadnie nam w pamięci na dłużej.
Jest więc filmem, na który cudownie się patrzy, ale który trudno się ogląda, a po wszystkim ma się wrażenie, że czegoś tu zabrakło...
Przez większość filmu Burton nie wzbija się ponad zwykłe Hollywoodzkie wyrobnictwo, oparte li tylko o dynamiczne prowadzenie historii.
Niewiele tu ponad kilka ulubionych Burtonowskich motywów oraz skojarzeń z produkcjami, które podobne tematy ogrywały dużo ciekawiej.
W miarę ładny obrazek, ale w sumie trochę przezroczysty i momentami wręcz nijaki.
Zbyt długi i bardzo przewidywalny, ale jest w nim też trochę błyskotliwych grepsów i odpowiednia dawka mroku.
Okazuje się bowiem filmem bardzo nierównym - z przydługą ekspozycją i fenomenalną sekwencją finałową, z dużą ilością mroku, ale i słabych żartów.
Tim Burton stworzył ładną wizualnie bajkę dla dzieci, ale strasznie niedopracowaną pod względem scenariusza.
Nie dość, że przestaje się tu liczyć opowieść, to także, a to nowość, tożsamość twórcy. Takie rozczarowanie niełatwo Burtonowi wybaczyć - po reżyserach jego kalibru powinno się oczekiwać więcej, niż przeciętności.
Tim Burton po raz kolejny dał upust swojej wyobraźni, kreując niezapomniane wizualnie widowisko, fabułę filmu nasączył unikalną gotycką atmosferą, zadbał też o galerię niecodziennych postaci. Niestety w tym tyglu różności zabrakło miejsca na ciekawą i zajmującą historię.
Ważny, ale trudny i kontrowersyjny.
Wykwit chorej ambicji krwawego majstra, który poczuł się tak pewnie w swoim rzemiośle, że pomylił kino z rąbaniem drewna za pomocą siekiery.
Warto obejrzeć, ale tylko dla brawurowej kreacji Emily Blunt.
"Dziewczyna z pociągu" ze świetną Emily Blunt rozbudza nadzieje, ale wielowątkowa narracja i rozdrobnienie nie pomaga przykuć uwagi widza.
Film nie musi być prawdziwy, ale wypadałoby, aby był wiarygodny, a tego niestety tu brakuje. W efekcie powstało dziełko, którego główną siłą napędową jest Emily Blunt. Dla niej warto je oglądać. Bo raczej nie dla intrygi, ani psychologicznej wiarygodności postaci.
Przeciętna produkcja, którą trudno jednoznacznie sklasyfikować. Ani to kryminał, ani thriller.
Całość jest strasznie rozciągnięta, nużąca i niezbyt ujmująca.
Zapowiadała się jak rasowy thriller z odrobiną pieprzu, niestety emocje z czasem opadają, a pozostaje jedynie zbiór scen mających tłumaczyć ludzkie zachowanie w niezbyt ekstremalnych sytuacjach.
Niby ogląda się to dobrze, ale warto tylko dla Blunt. Resztę można utopić w otchłani nieświadomości.
Średniak jakich wiele.
Jest jedynie poprawnym thrillerem, który nie dostarcza takich emocji, na jakie zasługuje zekranizowana historia.
Brak filmowi odpowiedniej pikanterii, by mógł zasłużyć na miano intrygującego thrillera.
Przez większość czasu jest to całkiem przyzwoicie zrealizowany thriller, próbujący budować napięcie i wciągać widza w intrygę.
Choć "Dziewczyna z pociągu" zawiera błędy fabularne i konstrukcyjne, to należy docenić ten film za wspaniałą żeńską rolę główną.
Forma filmowa nie udźwignęła historii, która ma potencjał.
Nie jest filmem kiepskim, ale niestety mocno przeciętnym. Pozbawionym ikry, jedynie odhaczającym kolejne sceny, bez ambicji do jakiekolwiek reinterpretacji materiału źródłowego czy wysnucia interesujących wniosków.
Dobrze wprawdzie jest tu oddana atmosfera wzajemnej nieufności, panuje miły chłód, są ciekawe pomysły fabularne, ale sama historia jest rozwlekła i meandryczna, nie trzyma napięcia, a zagadkę można rozwiązać na pół godziny przed finałem.
Nie zagłębiając się w porównania, odnieść można wrażenie, iż produkcja uprościła zdecydowanie portrety psychologiczne bohaterów oraz zaburzyła sam sens podróży w pociągu.
Broni się jako dramat. Jako thriller nie ma racji bytu.
Atutem filmu jest jedynie Emily Blunt.
Dziewczynę z Pociągu można porównać do tytułowej bohaterki w scenach upojenia alkoholowego - chwieje się, nie wie co ze sobą począć i coś bełkocze pod nosem. Pusta wydmuszka owinięta ładnym sreberkiem. Film nudny, na siłę przekombinowany i zwyczajnie irytujący.
Przekombinowany i nudny pseudo-thriller.
Złożony z filmowych schematów nie przyciąga, a wręcz odpycha swoją ograną strukturą i bijącą z każdej sceny nudą.
Składa się z porozrzucanych puzzli, ale obraz, który się z nich wyłania jest bezbarwny i nieciekawy. Pociąg ominął najważniejsze stacje, takie jak zaskoczenie, napięcie i oczekiwanie.
Satyra i społeczna krytyka przybierają tu jednak dość banalną, przewidywalną formę i - co najgorsze - średnio wciągającą.
Poziom samej animacji jest zaskakująco wysoki. Natomiast sama historia nie wykorzystuje w pełni zawartego w pomyśle potencjału, zbyt chętnie polega na zasiedziałych stereotypach i jest dość chaotyczna.
Poprawna bajka, która dzieciom pewnie się spodoba, ale gołym okiem widać jej niedostatki.
Próbuje udawać amerykańskie animacje Disneya i Pixara, ale jego twórcom brakuje odwagi i wizji, która pozwoliłaby choć na chwilę wyjść się z wytartych dramaturgicznych ścieżek. Animacja Andreya Galata i Maxima Volkova okazuje się przez to filmem wtórnym i męcząco nieśmiesznym.
Seans momentami bywa intrygujący, momentami zirytuje odbiorcę trywialnością zagadek, jednak w ogólnym rozrachunku produkcja poprzez liczne zwroty akcji nie pozwala widowni się nudzić.
Stanowi przyzwoitą kontynuację, jednak nie jest ani tak interesująca, ani tak przyjemna w odbiorze jak poprzednie, które przecież wybitnymi filmami nie były.
Dzięki Inferno można poznać lepiej historię, przeżyć kilka mało wiarygodnych, lecz zaskakujących zwrotów akcji, obejrzeć wiele cennych zabytków architektury, malarstwa czy rzeźby. Na koniec wyjść z kina z przekonaniem, że wszystko to można było nakręcić o wiele lepiej, po czym zapomnieć o filmie w przeciągu kilku dni.
Być może Howard w następnej adaptacji dokona zmian na korzyść przyszłej produkcji, ponieważ "Zaginiony symbol" Browna ma o wiele większy potencjał niż najnowsze dzieło.
Może się spodobać wielbicielom zagadek, renesansowej sztuki oraz dynamicznej akcji. Brakuje w tym jednak ducha przygody, wszystko jest nakręcone mechanicznie, jak od linijki i mimo wysiłków Toma Hanka jednak ginie pod natłokiem nagromadzonych postaci i tropów do odgadnięcia.
Chaotyczny blamaż, który oferuje akcje rodem z filmów o Jasonie Bourne'ie. A nie o to tu chodziło.
Świetnie zrealizowane, dobre kino sensacyjne z niezawodnym Tomem Hanksem w roli głównej.
Chyba nikt by nie płakał, gdyby Inferno było ostatnim filmem o przygodach Roberta Langdona.
Można go obejrzeć bezboleśnie, jakąś tam rozrywkę zapewni.
Ron Howard dobrze wykorzystuje elementy thrillera. Buduje napięcie, wprowadza zwrot akcji, ale mimo wszystko jest dość przewidywalny w swoich działaniach.
Polecam też nad samą produkcją nie zastanawiać się zbyt głęboko, traktując ją jak dobrą rozrywkę z odpowiednią dawką pościgów, strzelanin i tym, co widz lubi najbardziej, czyli teoriami spiskowymi oraz tajemnicami.
Niesamowicie zagmatwany, trudno się zorientować w fabule i motywacjach bohaterów, z których większość zmienia swoje postawy, bardzo słabo wypadają aktorzy, którzy wyglądają jakby grali za karę.
Ekranizacja jest chaotyczna, Tom Hanks rozwiązuje zagadki w try miga zupełnie trywializując ich trudność, film zupełnie nie łapie klimatu zabytkowych miejsc.
W przynajmniej teoretycznie ekscytującej przygodzie bierze tu udział zwykły nudziarz.
Celuje wysoko, ale coś tu nie wyszło.
Strasznie "robiony" scenariusz.
Jak na thriller z konspirą na szpicy, jest nazbyt przewidywalny, a jego siła rażenia - praktycznie nieodczuwalna.
Być może pomysł na film był dobry i tkwił w nim potencjał, ale efekt końcowy prac Rona Howarda i jego ekipy jest opłakany.
Kod głupoty. Folder turystyczny niewarty ceny biletu.
Może nie wygrałby tytułu animacji roku, jednak oryginalności nie można mu odmówić. Bawi, wzrusza i przekazuje pozytywne wartości, a na rodzinny niedzielny seans będzie jak znalazł.
Najmłodszym pozostaje slapstickowy humor, jeden żart z popuszczania i podziwianie ładnej animacji.
Twórcy próbują przewrotnie ograć mit o bocianach przynoszących dzieci, lecz w tej zabawie sami się trochę pogubili.
Jako animacja dla dzieci Bociany zdecydowanie nie są najlepszym, co mogło trafić do kin.
Momentami imponuje, ale całość zawodzi banalnością spostrzeżeń.
Zamiast porządnego kryminału dostaliśmy zbitek wódczanych rozważań, bez porządnego śledztwa.
Pomimo kilku zabawnych scen i historii opartej na prawdziwych wydarzeniach, pozycja ta pozostaje błahą amerykańską komedią bez polotu.
Im dalej, tym gorzej: po godzinie film wydaje się być samym sobą zmęczony.
Od bólu przepony wywołanego nieustającymi salwami śmiechu, bardziej prawdopodobna jest kontuzja gałek ocznych od ciągłego przewracania oczami na widok wszystkich scen, w których reżyser i tabun scenarzystów zdecydowanie przedobrzyli.
Mając niezły potencjał całkowicie go pogrążył jarmarcznym humorem i masą nietrafionych i mało śmiesznych gagów.
Są nieco lepsze od Nacho Libre, ale wciąż nie porywają. Na starania dobrych skądinąd aktorów patrzy się więc z politowaniem... a to nie świadczy dobrze o tej produkcji.
Jeżeli preferujecie kino rozrywkowe wyjątkowo niskich lotów, z humorem na granicy dobrego smaku, to pozycja w sam raz dla Was, odprężająca po dniu ciężkiej pracy.
Chaotyczny twór, który niestety nie gości zbyt długo w pamięci widza.
Problemem komedii Asy bez kasy jest brak dobrych gagów. Twórcy oferują serię wymuszonych, często obrzydliwych i po prostu nieśmiesznych.
Płynie od sceny do sceny, bohaterowie uciekają, strzelają, a gdy film nagle się kończy, zdezorientowany widz zastyga w zadumie nad tym co widział.
W obrazie nie brakuje efektownych eksplozji i dynamicznych scen. Nie ma jednak tego "ognia", który zamienia dwie godziny spędzone w kinie w pięć minut.
Robi wszystko, aby tchnąć życia w niezbyt zajmującą intrygę. Jednak czyniąc to trochę narusza DNA książkowego bohatera.
Pozbawiona większych zgrzytów, ale zaledwie poprawnie stworzona kontynuacja przygód Jacka Reachera robi wrażenie filmu zrealizowanego dekadę temu.
Da się obejrzeć, ale z trudem.
Daleko mu do książkowego pierwowzoru.
Zaskakująco zły produkt, który jeszcze gorzej definiuje zasadę kontynuacji. Ma w sobie niby wszystko to czego trzeba, ale tak naprawdę jest bardzo ubogi.
Mamy tu do czynienia z filmem nijakim, bezbarwnym.
Kolejna sensacja ze stereotypowymi chwytami, nieco przydługa, z rzemieślniczą grą aktorską, ale nic ponad to.
Lepiej by ten żołnierz na ekran w tej wersji już nie wracał.
Kino solidne, ale składające się wyłącznie z barw podstawowych. To jest twórczość poprawna, ale tylko dla koneserów kopaniny, bo nawet niespecjalnie dostaniemy zastrzyku adrenaliny.
Jest takim sobie, niezłym filmem, choć nieco przydługim, opowiadającym o ludziach, którzy zmieniają się wraz z nadejściem sukcesu i upadkiem.
Niekończąca się impreza jest intensywna i wręcz namacalna, ale i w pewnym momencie staje się po prostu nużąca.
Za rok nikt nie będzie pamiętał o tej historii, ale na pewno nie zapomnicie tego, jak ją zobrazowano.
Reżyser zamykając drzwi Belgiki popada w schematy. Rozlewany alkohol do kieliszków jest rozwodniony, przez co nie jest w stanie zwalić z nóg.
Dobrze oddaje realia prowadzenia kultowego miejsca spotkań i sposób, w jaki marzenia powoli kruszą się pod naporem zewnętrznych przeciwności, zmuszając do postępowania wbrew swoim zasadom.
Chociaż miejscami intryguje, przez większość czasu powiela jedynie sprawdzone pomysły.
Wartość historyczną Zaćma ma zatem niewielką. Ale historia Bugajskiego najwyraźniej nie interesuje. Skupia się bowiem na banalnych dyskusjach o istnieniu bądź nieistnieniu Boga oraz sensowności wiary.
Zaćma to przede wszystkim film podczas seansu, którego widz otrzymuje sporą dawkę historii, o której zapewne nie miał najmniejszego pojęcia lub nie chciał mieć, a zaskakujące pełne patetyzmu sceny ukazują polskie realia poprzedniego wieku.
Bugajski chyba podczas kręcenia "Zaćmy" dostał chwilowego oślepienia, bo film jest sporym rozczarowaniem. Historia mogąca wywołać dyskusję na temat nieobliczalnego charakteru człowieka, staje się banalnym dyskursem na temat wiary i przeszłości.
Nieco koturnowy film z aspiracjami teatralnymi, zmarnowanym potencjałem i niezadanymi pytaniami.
Pomimo udanych kreacji aktorskich obraz nawracającej się sadystki nie potrafi zaangażować widza. Nie otrzymujemy odpowiedzi, dlaczego niezwykle inteligentna doktor filozofii daje się porwać ideom komunizmu.
Ryszard Bugajski, zamiast zaprezentować widzom wielowymiarowy portret "Krwawej Luny", skupił się wyłącznie na jego religijnej cząstce. Po seansie wciąż niewiele wiadomo. Za dużo tu metafor, za mało konkretów.
Mimo że Bugajski nie uchronił się przed kiczem, a miejscami wręcz trąci groteską, to w żadnym wypadku nie banalizuje komunizmu. Pokazuje barbarzyństwo PRL-u, równocześnie chcąc wniknąć w psychikę oprawczyni, która upajała się torturą i dręczycielstwem.
Ciekawe pytania giną jednak wśród teatralnych gestów i metafizycznej groteski.
Nudę przeplata nachalna symbolika i wzniosłe sceny, które zamiast potrząsnąć widzem, to tylko wywołują śmiech.
Poniżej możliwości reżysera i oczekiwań widzów.
Film ratuje doskonała obsada i wymiar, który paradoksalnie Bugajskiemu udało się przedstawić najlepiej.
Ryszard Bugajski pozoruje schodzenie do głębi, pozostając jednocześnie na samej powierzchni frazesów i dramatycznych, choć pustych gestów.
Za dużo w tej historii chropowatości, niezaskakującej demaskacji i budowania politycznych fortów, na czym obiecująca historia o odkupieniu win i duchowej przemianie w mrokach klasztornych, traci na wiarygodności i jest niczym innym jak niezdecydowaną przebieranką.
Temat ciekawy. Niestety całkowicie leży jego wykonanie.
Ogląda się jak kinową czytankę na zajęcia z nowej polityki historycznej.
Z historii, mogącej być mocną, nawet fascynującą, opowieścią o poznawaniu dobra i próbą radzenia sobie ze złem, otrzymaliśmy prościutką i niczym nieangażującą opowiastkę. Miało być poważnie, a wyszło groteskowo.
Niestety, Bugajskiemu nigdy nie udało się powtórzyć artystycznego sukcesu "Przesłuchania". "Zaćma" stanowi jego kolejną i, niestety, nieudaną próbę.
Nudny i jałowy. Niczego nie wnosi - ani nie uczy, ani nie porusza. Nie dostarcza informacji, a także nie gra na uczuciach.
Dobre zdjęcia, niezłe aktorstwo oraz kilka zaimprowizowanych scen budzących skojarzenia z kultowym Rejsem to jednak za mało, by uznać film za udany.
Rozpada się na kilka filmów, z których żaden nie doczekuje się satysfakcjonującego rozwinięcia.
Złożony ze stereotypów, który nie wie, czy chce być prostą komedią czy inteligentną rozrywką z zakusami na sparodiowanie pewnych zjawisk. I właśnie na gruncie scenariuszowym ta historia poległa.
Fantastyczny przykład na to, że dobre inspiracje i być może jeszcze lepsze chęci i aspiracje nie wystarczają aby powstał dobry film.
Szkoda zmarnowanego potencjału. Widać, że przy dopracowanym scenariuszu można by się pokusić o polską zabawę gatunkiem cinéma-vérité. Zamiast tego dostaliśmy nieznośną eksplozję ego Czesława Mozila. Czy może być coś gorszego?
Ma jeden główny problem. Tak właściwie to nie wiadomo o czym jest ten film.
W samym filmie znalazło się kilka ciekawych autocytatów, a interpretacje piosenek Lubię mówić z tobą zespołu Akurat czy Babę zesłał Bóg Renaty Przemyk są naprawdę udane - niestety, to za mało, by wyciągnąć produkcję z konwencjonalnego chaosu i fabularnej nijakości.
Czesław śpiewa, Czesław płacze, jednak dla widzów próba przebrnięcia przez "Szkołę uwodzenia Czesława M." będzie równie trudna jak wyjście filmowego Czesława na prostą.
Oglądając ten film miałem wrażenie, że twórcy biorą nas za kompletnych idiotów.
Ewidentnie jeden z najgorszych polskich filmów roku.
Srogie żarciki i efekty specjalne, to jednak nie wszystko, i to nawet dla mnie - fana Kinowego Uniwersum Marvela. W przypadku Doctora Strange zwyczajnie zbyt dużo rzeczy nie zagrało jak trzeba, żebym mógł swobodnie przymykać na to oko.
Uwielbiam produkcje Marvela, ale ta do mnie nie przemówiła.
Efekciarskie kino komiksowe, któremu brak głębi.
Miał stać się głębokim przeżyciem i niepowtarzalnym doświadczeniem z pogranicza jawy i snu, a ostatecznie to tylko obrażająca inteligencję widza mieszanka gimnazjalnych żarcików, nużących scen akcji, niedoskonałych efektów wyraźnie inspirowanych "Incepcją" z niezwykle ciekawym tematem.
Fabularne twisty da się łatwo przewidzieć, a stopniowo ujawniane elementy z pozoru wymyślnej układanki prowadzą do rozczarowującego finału bez niespodzianki. Produkcja ze znanymi nazwiskami w obsadzie miała duży potencjał na hit. I na tym się skończyło.
Przeciętny film akcji.
Ma w sobie pomysł, ale nadmiar twistów i zmian fabularnych wprowadza zamieszanie, które nie pozwala zrozumieć intencji twórców. Poszczególne wątki zaczynają funkcjonować autonomicznie pozbawione wspólnego sensu.
Ogląda się dobrze, ale niestety to koniec wieńczy dzieło.
Choć wiarygodność zdarzeń nie jest najmocniejszą stroną "Księgowego", film ogląda się całkiem przyzwoicie. Tempo akcji zazwyczaj nie siada, a sceny rozwałki są krwawe i efektownie zrealizowane.
Wszystkie poruszane problemy są tylko delikatnie zarysowane. Nie angażują w żaden sposób. Affleck znów musi przywdziewać maski, ale zupełnie nic z tego nie wynika.
Rzetelna warstwa techniczna i świetne postaci drugoplanowe giną w starciu z beznadziejnym głównym bohaterem i ogólnymi absurdami fabuły. Księgowy jest dziurawy jak ser, który po rozpuszczeniu może smakuje nieźle z nachosami i piwem, ale nie jest to najlepsze, co może spotkać nasze podniebienie.
Niestety fabuła jest tak pomieszana, jak proces zamykania roku księgowego w korporacji.
Zapowiadany w rewelacyjnym zwiastunie narracyjny balet nie znajduje żadnego przełożenia na filmową rzeczywistość, w mgnieniu oka przeradza się w pulpową "szarpaninę", której krwawe rozwiązanie, rodem z kina Sama Peckinpaha, pozostawia po sobie niewiele ponad stertę ciał i kompletny mętlik w głowie.
Gdyby nie stale powtarzający się motyw jednego z obrazów Jacksona Pollocka, prawdopodobnie nie byłoby na co patrzeć.
Terminator z autyzmem. Byłby to materiał na komedię, gdyby nie fakt, że to jest na serio.
Pomimo świetnej scenografii Patricio M. Farella oraz oprawy wizualnej towarzyszącej początkowym scenom produkcji, ostateczna wersja filmu nie powoduje zachwytów. Niestety, obraz nie zadowala, a jedynie utwierdza w przekonaniu, że zapowiada się kolejna franczyza, niczym "Paranormal Activity", rozczarowująca z każdą kolejną częścią.
Nie mamy tu do czynienia z arcydziełem kina grozy, a jedynie z cieszącym oko retro-horrorem, który szczególnie spodoba się tym, którzy lubią wracać do pierwszych części "Amityville".
Wywołuje mieszane uczucia, jest znacznie lepiej niż w przypadku Diabelskiej planszy Ouija, ale nadal nie jest to poziom najlepszych horrorów Jamesa Wana czy Naznaczonego.
Mało strasznych scen, dużo głośnych dźwięków i zdecydowanie nudno.
Rozczarowująco niestraszny i zwyczajnie nudny.
Bardzo nudny horror, który może i spełnia jakieś kryteria tego gatunku, w końcu pojawiają się duchy i mamy nawiedzenie, ale jeżeli chodzi o klimat i historię trudno mówić tutaj o czymś udanym.
Często wkracza na terytoria autoparodii.
Pozornie kontrowersyjny i wzburzający emocje, "Paryż..." jest w gruncie rzeczy dość monotonny, zdecydowanie brak mu charyzmy "Weekendu" czy "Zostań ze mną". Nieobowiązkowe, dla zainteresowanych.
To niczym niewyróżniająca się produkcyjka, idealna na randkę czy inne niezobowiązujące spotkanie damsko-męskie. To urocza komedyjka z przyjemnymi, bezpretensjonalnymi wątkami romantycznymi. W nikim nie wywoła raczej silniejszych emocji, ale pozwoli miło spędzić czas i odreagować po "PolandJi" czy innej przykrej sytuacji, jaka Was ostatnio spotkała.
Pomijając lekkie zgrzyty w wątku miłosnym, "Porady na zdrady" to całkiem przyjemna, rozrywkowa produkcja, która za bardzo nie zaboli. Można się trochę pośmiać, można popatrzeć na ładnych ludzi i lekko oderwać się od niestety jeszcze zimowej szarości.
Mają na swoim filmowym sumieniu wiele grzechów. Przewidywalność fabuły, tanie chwyty typu romantyczna scena w blasku świateł samochodu, naturalnie okraszona najbardziej sztampową muzyką, bardzo bolą, a uczynienie z obrazu jednego wielkiego nośnika reklamowego zwyczajnie irytuje, to mimo wszystko film Ryszarda Zatorskiego ogląda się dość dobrze...
Fajny pomysł na lekką komedię był, ale został położony przez słaby scenariusz, którego nie dało się już uratować.
Niestety kontynuują tradycję mało zabawnych komedii romantycznych przez które trudno przebrnąć, a tym bardziej przywiązywać się do ich bohaterów.
Historia jest naciągana aż po uszy, bo bohaterowie okazują się niewiarygodni.
Ci, którzy planują wybrać się na nowy film Zatorskiego, wiedzą czego się spodziewać - i gwarantuję, że dokładnie to otrzymają. Całej reszcie, mniej przepadającej za polskim pseudo-romantycznym wyobrażeniem o życiu, proponuję zwyczajowo trzymać się z daleka.
Mdły i banalny niestety, którego nie ratują szablonowo napisane, jednowymiarowe postaci. Zatorski nie próbuje nawet bawić się konwencją, rozchybotać kiepsko kojarzonego w Polsce gatunku, pieczołowicie zbudować głębi opowiadanej historii i sprawić, aby widzowi zależało na dalszych losach bohaterów.
Nie wyrządzi krzywdy kinematografii, nie jest nieświadomą parodią, ale nie wzbogaci jej też specjalnie. Trochę uśmiechu, nie tak dużo zębami zgrzytania, ale jednak dalej dużo ziewania i odgrzewania.
Lekki film, momentami śmieszny, częściej żałosny i odrobinę pozbawiony sensu i konsekwencji. Przede wszystkim kino, które zapominamy zaraz po zakończeniu seansu.
Naprawdę trudno jest czymkolwiek ten film obronić.
Momentami bawi, bo naprawdę jest zabawny, częściej bawi, bo jest tak żenujący, że aż bawi - i tylko czasami jest tak tragicznie, że chciałoby się uciekać z kina.
Zły film. Nie wykorzystano potencjału pomysłu dwóch bohaterek, na agencję zajmującą się udowadnianiem zdrady. Żarty w filmie były słabe, a wiele wątków nie miało logicznego sensu. Najgorsze jednak, że produkcja ta to duża reklama.
Fabuła filmu usiana jest nachalnymi, powtarzającymi się reklamami produktów, które na dodatek - oględnie mówiąc - z miłością raczej się nie kojarzą.
Co z tego, że wszystkie elementy składowe tej produkcji stoją na wysokim poziomie, jeśli brakuje tu podstawy - ciekawej, porywającej opowieści.
Zamiast mokrych od łez policzków, wyjściu z kinowej sali towarzyszyły mi tylko głośne westchnięcia, wyrażające moją dezaprobatę i smutek nad tym, że film w którym pokładałem tak olbrzymie nadzieje, okazał się tylko przyzwoitym, a raczej bardzo średnim, pozbawionym odpowiedniego dystansu widowiskiem.
Przydługi, nużący, po utracie sympatii do obojga głównych bohaterów irytujący.
Posuwa się do emocjonalnego szantażu i niepotrzebnie udramatyzowanych twistów. Wydawałoby się, że i bez tego nie trudno o łzy, ale "Światło między oceanami" wcale nie wzrusza tak jak by mogło.
Nie jestem jednak w stanie ustalić sensu i treści tej fabuły, pozostaje mi jedynie ocenić zgodnie z własnymi odczuciami. Kilka punktów za starania, za lepsze momenty i za klimat.
Wypadek przy pracy.
Błyszczy delikatnie, ale szybko gaśnie przez artystyczny zamysł podniosłej atmosfery. Zmarnowany potencjał zatonął w pięknych kadrach i banalnej historii.
Jeden z filmów, które już w dniu światowej premiery przypominają pozbawioną wdzięku ramotkę.
Nie okazały się tak dobre jak można było się spodziewać. Prosta i bardzo przewidywalna historia może spodobać się młodszemu odbiorcy, ale ci starsi poczują się nią rozczarowani.
Tytułowe Trolle dysponują taką dawką pozytywnej energii i radości, że rozweselą nawet największego ponuraka. W nadmiarze jednak wszystko zaczyna być męczące. Prócz kilku zabawnych momentów i fantastycznej ścieżki dźwiękowej, Trolle nie mają wiele do zaoferowania. Całość jest niestety wtórna, przesłodzona i kolorowa do bólu.
Mimo zbytniego przesłodzenia, mało rozbudowanej fabuły oraz powielania znanych motywów ogląda się bez większej męki.
Bardzo kolorowy, bardzo nieskomplikowany, z prostym humorem, przewidywalną fabułą i baaardzo przewidywalnym finałem, a także solidną dawką dydaktyzmu.
Największą wadą filmu jest brak jasno określonego odbiorcy.
Przeciętniak, ale wciąż lepszy od słabych europejskich animacji, które co jakiś czas zalewają nasze kina.
Oglądając najnowszą produkcję studia DreamWorks, można poczuć się jak na karnawałowej imprezie. Nie brakuje tanecznych piosenek, kolorowych strojów, a konfetti liczymy w tonach. Niestety, jest to również impreza, na której nie chcemy siedzieć do rana.
Jako pojedyncze dzieło, Dzika sprawdza się w kategorii periodyzacji europejskiej kinematografii XXI wieku. Krebitz pożarła swój własny ogon - stworzyła projekt nazbyt ambitny w stosunku do swojej reżyserskiej niedojrzałości.
Fantastycznie zrealizowana warstwa dźwiękowa i fenomenalne zdjęcia podbijają zmysłowość obrazu. Jednak historia miłosnej i erotycznej relacji kobiety z wilkiem, do tego nie unikająca odważnych scen, to, jak to się mówi dyplomatycznie po angielsku "a little much", troszkę za dużo.
Nicolette Krebitz szalonego wyjściowego pomysłu nie poddaje głębszej refleksji. Wyłącznie unaocznia działania głównej bohaterki, gubiąc jej motywacje oraz przekonania.
Paradoksy, brak logiki i kompletny brak wyczucia w tworzeniu postaci, to tylko niektóre zarzuty do filmu "Dzika". I choć koniec końców chodzi o wyzwolenie od samego początku trudno zorientować się kto, jak i od czego pragnie się wyzwolić.
"Dzika" Krebitz stanowiła ciekawy pomysł na fabułę, jednak w kreowanej historii brakuje głównej tezy. Szokowanie widza musi nieść ze sobą jakieś znaczenie, bowiem w przeciwnym razie stanowi to jedynie pusty krzyk, który ponadto wypada dość groteskowo.
Nadal niby jest poważnie, ale niepoważnie, komiksowo, wręcz karykaturalnie i prymitywnie. Jako guilty pleasure sprawdziłoby się idealne.
Kino sensacyjne, w którym komedia miesza się z dramatem. Kilka makabrycznych scen, autentyczni bohaterowie i inna perspektywa - to właśnie udało się stworzyć Patrykowi Vedze. O wiele lepszy niż pierwsza część, ale zupełnie inny niż serial.
Niby trąci tandetą i kiczem, ale do końca obrazu dotrwać nietrudno.
Niewymagające zaangażowania, typowe kino rozrywkowe, z którym całkiem nieźle można spędzić wolny czas.
Ciekawych i złożonych postaci kobiecych w nowym "Pitbullu" nie ma.
Niby obciach, a jednak trudno oderwać wzrok od ekranu.
Fani będą zachwyceni, przeciwnicy zniesmaczeni.
Wtórna, nieskładna i manieryczna produkcja, ale przygotowana celnie pod oczekiwania fanów cyklu.
Gdyby to był serial... to oglądalibyśmy to z przyjemnością. A tak mieliśmy do czynienia z tworem filmopodobnym, który daje nawet sporą dawkę frajdy w kilku miejscach. Tyle że Patryk Vega chyba zapomniał, że kręci film, a nie ponad 2-godzinny chaotycznie zmontowany teledysk z materiału, który spokojnie by starczył na kilka porządnych sezonów serialu policyjnego.
Z jednej strony mamy dobre kino sensacyjne, pełne surowości i brutalności a z drugiej wątki komediowe w wykonaniu niezbyt bystrego kryminalisty. Moim zdaniem nie idzie to ze sobą w parze i "rozcieńcza" ten tytuł, przez co trudno stwierdzić dla jakiego dokładnie odbiorcy jest przeznaczony.
Patryk Vega robi całkiem przyzwoite męskie kino, które potrafi zauroczyć, ale tylko wtedy, gdy wyłączymy logiczne myślenie i damy mózgowi spokój na okrągłe dwie godziny seansu.
Choć miło się ogląda dobrze znane już twarze, to ich historie pozostają tylko śmiesznymi gagami zakłócającymi rozwój akcji.
Wyrób filmopodobny, zupełna amatorszczyzna.
Schematy zabiły "Niebezpieczne kobiety". Prawie każda postać jest typowa, brakuje im szerszego zarysu, psychologii.
Zlepek dobrych scen, które tworzą nieznośny film.
Dostajemy powtórkę z rozrywki, w której wszystko to, co irytowało lub zgrzytało w "Pitbullu. Nowych porządkach" irytuje jeszcze bardziej.
Kino nachalne, niechlujne, wulgarne, prostackie, od początku nastawione wyłącznie na zarobienie milionów złotówek.
Dalekie echa pierwszego "Pitbulla", którego z pierwowzorem łączy niestety tylko tytuł.
Cierpiący na brak fabuły, skopane wątki postaci drugoplanowych i w ogóle niepotrzebne historyjki bohaterów trzecioplanowych. Przez większość czasu miałem wrażenie, że nakręcono z 10 godzin materiału na serial i zmontowano z tego 2 godziny filmu.
Dostajemy jedynie mierną powtórkę z "rozrywki", bo jeszcze mniej groźną, mniej interesującą i bardziej niezrozumiałą.
Film-bibelot, nad którym można się zachwycać, zwracając uwagę na wymyślne zdjęcia i chociażby hipnotyzujące jazdy kamery, które momentami wywołują lęk.
W jakimś stopniu psiego herosa unieśmiertelnia. Szkoda tylko, że czyni to w tak niekonsekwentny formalnie i pozbawiony lekkości sposób.
Całkiem sympatyczna, choć może trochę oldskulowa.
J. K. Rowling chciała rozpocząć zbyt wiele na raz i nie skupiła się na najważniejszej rzeczy, która uczyniła Harry'ego Pottera tak znaną i lubianą serią - bohaterach. Nie ważne ile w filmie zobaczymy fantastycznych zwierząt i różnorakich zaklęć, jeśli nie będzie w kolejnych filmach bohaterów, na których nam zależy, to wykreowany przez nią nowy świat na zawsze pozostanie pusty.
Średnio angażujący, nieskładny, miejscami niemrawy, taki, o którym momentalnie się zapomina, a który pozostawia po sobie jedynie otwarte zakończenie, nastawione na kolejne części, które będziemy oglądać przez następne lata.
Reżyser się wielce nie wykazał.
Animacja jest kolorowa i dopieszczona pod względem graficznym. Młodym widzom przypadnie do gustu z pewnością. Rodzice, czy też opiekunowie mogą dostrzec minusy.
Niestety czasami fikcja jest lepsza od prawdziwej, ale bardzo nudnej historii. To właśnie spotkało film "Lion. Droga do domu", który nie potrafi opowiedzieć nam pięknej i przejmującej opowieści o odnajdywaniu swoich korzeni, a co za tym idzie samego siebie.
Największym problemem filmu "Lion. Droga do domu" jest jego poprawność. Chłodna, a może wręcz lodowata kalkulacja, co zrobić i jak to zrobić, żeby widza zmiękczyć i rozczulić.
O ile twórcy z przekorą zarysowują rodzinne relacje bohaterów, o tyle w magicznej krainie powiewa nudą schematów bez dodatkowych kontekstów i metafor.
Emocjonalny chłód z jednej strony i klaunowanie z drugiej zabijają dynamikę tej - już i tak dość wątłej - historii. Wszelkie zwroty akcji, wszelkie charakterologiczne wolty wypadają fałszywie, niezasłużenie.
Kolejny mały-wielki film w karierze Eastwooda, a do pełnoprawnego sukcesu zabrakło reżyserowi naprawdę niewiele.
Filmidło wcale nie najwyższych lotów.
Jest wątek obywatela przeciwstawionego instytucji, są chwytające za serce momenty, ma miejsce przejmujący monolog. Szkoda tylko, że ktoś nie zachował proporcji.
Spięty od początku do końca, salutujący poprawności politycznej, ale co najbardziej szkodliwe dla kina - przeciętności i prostolinijnej narracji.
Przewidywalny, nudny i w gruncie rzeczy niepotrzebny film, który nic nie dodaje do niezwykłej historii, napisanej przez samo życie.
Intencje zacne, całość nieprzemyślana.
Jest tworem miałkim i nierównym. Brak w nim myśli przewodniej, a piętrzące się motywy wywołują u widza niekomfortowe poczucie zagubienia i frustracji.
Jest takim daniem zastępczym dla fanów Gwiezdnych Wojen. Wypełnia pewną lukę i na kilka miesięcy ich zadowoli. W przyszłym roku do kin, oczywiście w grudniu, ma wejść ósma część serii i zapewne w tym tempie takie półprodukty jak "Łotr" zostaną zapomniane.
Szkoda czasu.
Największą zaletą "Alpejskiej przygody" jest jej strona sensualna, czyli to wszystko, co współczesnym kilkulatkom, stale przyklejonym do swoich smartphonów, pokazuje świat odmienny od ich codziennych doświadczeń - życie w małej społeczności, w otoczeniu górskiej przyrody, urozmaicone tradycyjnym świętem Chalandamarz. To trochę za mało na przygodę, ale wystarczająco na małą podróż w nieznane.
Sympatyczna, acz przewidywalna opowieść o dorastaniu i wartościach.
Kolejny film kosmiczny, który zaledwie na moment zapada w pamięci. Pozbawiony tajemniczości, jednak z przewidywalnymi zwrotami akcji, które w szczególny sposób charakteryzują amerykańskie kino.
Potrafią oszołomić efektami wizualnymi, rozbawić dowcipkującym Chrisem Prattem, i mimo schematyczności, utrzymać ciekawość na tyle, że seans nie upłynie w rytmach leniwego i naznaczonego znudzeniem ziewania. Nie są jednak niczym więcej niż kolejnym odmużdżaczem, który w długie zimowe wieczory może być jak znalazł, ale przy bardziej wnikliwym oglądaniu, irytuje brakiem konsekwencji, zamieszaniem oraz poczuciem zmarnowanego potencjału.
Zabiera was w wizualnie olśniewającą podróż do gwiazd, ale obyczajowo tkwi w mrokach średniowiecza. Choć ta kinowa wyprawa nie jest stratą czasu, nie zapinajcie pasów, bo emocjonalnych turbulencji na pewno tu nie będzie.
Zwyczajny film sci-fi, którego wątek romantyczny jest tak wyeksponowany, że aż przeraża swoją chłopięcą fantazją.
Udane kino estetyczne, bardziej do obejrzenia i podziwiania niż do zastanowienia się, co właściwie miało przekazać.
Trochę rozczarowują brnięciem w coraz większą schematyczność.
Ostatecznie film Tylduma broni się właśnie dzięki obsadzie. Lawrence i Pratt są nie tylko niezłymi aktorami, ale stanowią też wdzięczny, obdarzony naturalną chemią duet.
Ładna, kolorowa wydmuszka.
Średnio udana randka w kosmosie.
Brak oryginalności i przewidywalność "Pasażerów" może obroniłyby się jeszcze dekadę temu, lecz teraz, gdy widzieliśmy już "Interstellar" i "Nowy początek", tylko i wyłącznie zawodzą.
Dobrze dobrani aktorzy zostali zaangażowani do opowiedzenia oklepanej historii o samotności i miłości. Co prawda efekty wizualne równoważą braki fabularne, ale całość trąci myszką.
Wyjściowe podejście twórców zdawało się rozumieć drzemiący w nim potencjał - świat wykreowany został w sposób co prawda zdecydowanie bardziej kameralny, ale nieustępujący jakością od "Grawitacji" czy "Interstellar", a do tego opatrzony naprawdę solidną ścieżką dźwiękową. Ale suma summarum nie zaproponował nam niczego ponad to, co już widzieliśmy - czy to w kinie o podróżach kosmicznych, czy ziemskich romansach.
Połowa filmu to takie przydługie wprowadzenie do katastroficznego punktu kulminacyjnego i melodramatycznej puenty.
Ogólny pomysł był naprawdę świetny, a został marnie zrealizowany, bez wykorzystania drzemiącego w nim potencjału. Dwa punkty za koncepcję, wciągający początek i ładną oprawę wizualną - ale poza tym odradzam wszystkim, którzy mieliby ochotę na solidne kino science fiction, a nie na pozbawione logiki, tandetne romansidło.
Z chęcią obejrzałbym tą dwójkę w jakiś innym filmie. Inteligentnym, szanującym widza, przemyślanym i interesującym filmie. Wszystkie te określenia niestety nie pasują do "Pasażerów", który okazał się być komercyjnym chłamem z znanymi twarzami na plakacie.
Nieudany romans w kosmosie. Nuda bez zaskoczeń i bez zwrotów akcji.
Will Smith po raz kolejny perfidnie atakuje aktorskiego Oscara przez co, mimo łzawej historii, trudno się tutaj wzruszyć.
Mimo znakomitej obsady, film jest obliczony na wywoływanie wzruszeń a przez to mało wiarygodny i nieznośnie kiczowaty.
Jeżeli chcecie zobaczyć coś ckliwego to nie zwlekajcie. Historia może nie jest górnolotna, ale przynajmniej odrobinę stara się wyjść z utartego już szlaku.
Jeden z tych filmów, który lepiej obejrzeć w domu na kanapie niż w sali kinowej.
Przez długi czas film większych błędów nie popełnia. Jasne, to nadal przeciętna rozrywka, ale jeśli zanadto nie przeszkadzają ci smutne twarze, można wybaczyć.
Jest filmem nieudanym, który miał potencjał, patrząc na wyśmienitą obsadę, ale jak w wielu przypadkach bywa, nazwiska nie grają, gdy historia nie jest w stanie wykrzesać z widza tych podstawowych uczuć.
Mnie ta historyjka nie rusza, została nakręcona bez krzty ekranowej magii czy uczucia.
Rozczarowuje na każdym kroku od scenariusza przez reżyserię, a na grze aktorskiej kończąc. To perfekcyjnie skrojony pod względem marketingowym produkt, który okazał się niezjadliwą pulpą komunałów.
Ekranowe konflikty są grubo nakreślone i choć filmowy świat zaludniają ciekawe postaci, ich wątki sprawiają wrażenie dopisanych na kolanie, służą jedynie odwracaniu uwagi od wątłej opowieści o Howardzie.
Historia musi wciągać, a ta w Assassin's Creed nie zachwyca odbiorcy. Wszystko sprowadza się do źle napisanego scenariusza, może twórcy za szybko chcieli zabrać się za produkcję? Wizualnie, zwłaszcza gdy mowa o wspomnianych wyżej scenach walk i ucieczek przez miasto, film rzeczywiście spełnił swoje zadanie, zachwycił. Jednak to nie wystarczy, by uznać go za dobry.
Całość ma momenty, na których z pewnością warto zawiesić oko, ale niestety cierpi na chroniczny brak sensownej, spójnej fabuły, co sprawia, że twórcy wykorzystali bardzo niewielki procent potencjału.
W popularnej grze drzemał potencjał na wielkie kino przygodowo-fantastyczne. Nic z tych rzeczy, twórcy nie wykorzystali tej szansy.
Jest bardzo nierównym filmem. Swoją plastycznością ujęć buduje wielki świat pełen przemocy, ale który gubi dynamikę na kruchej warstwie fabularnej przy której można dosłownie przysnąć.
Przenoszenie gry wideo na ekran kinowy to niewdzięczne zadanie, które rzadko kiedy kończy się sukcesem. Wciągający i poruszający świat może stracić wszystkie swe zalety, gdy zostanie odarty z interaktywności zapewnianej przez elektroniczną rozgrywkę. Niestety stało się to udziałem również najważniejszego cyklu Ubisoftu.
Brak poświęcenia uwagi detalom historii sprawia jednak, że pomimo pędzącej jak huragan akcji i efektownej oprawy, zaangażowania wykrzesać z siebie nie sposób.
Widać, że jest to początek większej całości, która może kiedyś powstanie. Ja jednak mówię pas.
Jest kiepski nawet z perspektywy fana oryginału. Nie można jednak twórcą odmówić faktu, że przynajmniej się starali, że chcieli się wybić ponad przeciętność.
Padł ofiarą obosiecznego ukrytego ostrza, gdyż zawiera zarówno mroczne i tajemnicze elementy znane z serii gier, jak i mnóstwo błędów technicznych rodem z najstarszego Animusa.
Po filmie nakręconym na podstawie serii gier komputerowych nikt nie oczekuje poruszania problemów z gatunku kina moralnego niepokoju. Niestety, twórcy "Assassin's Creed" najwyraźniej chcieli dodać swemu dziełu głębi. Nie wyszło.
Jestem fanem, ograłem i przeczytałem dosłownie wszystko, co pojawiło się w temacie i dalej uważam, że ten film jest zły. Bardzo zły.
Rozczaruje nie tylko fanów cyklu, ale również widzów liczących na dobrą rozrywkę.
Całość jest nudna jak flaki z olejem i zagrana na najwyższych tonach, bez krzty rozładowującej patos ironii.
Kolejna ekranizacja gry komputerowej w gwiazdorskiej obsadzie, o której będziecie chcieli jak najszybciej zapomnieć.
Poprawny, ale bez żadnej energii, ani w warstwie wizualnej, ani aktorskiej.
Mógłbym mówić tu dalej o tym, że CGI nieciekawe, że muzyka z koszyka "średniowieczne podrygi" w Media Markt, że źle chwyta się desperackich nawiązań do growego pierwowzoru, ale zwyczajnie mi się nie chce, bo Assassin's Creed to film mierny w każdym calu, po którym w pamięci zostanie wam jedynie Fassbender w kapturze. A to nie jest warte, uwierzcie.
Pomijając bolączki scenariusza i gry aktorskiej, "Assassin's Creed" sprawia wrażenie taniego i tandetnego filmu, którego ogromny budżet przejęli twórcy kampanii reklamowej.
Stanowi wybitny przykład adaptacji skopanej. Jest nonsensowny, nudny i nieprzemyślany. Szkoda znanych aktorów, sporego budżetu i bardzo dobrej marki...
Jeśli lubisz serię Assassin's Creed, to możesz zaryzykować, ale nie nastawiaj się na zbyt wiele. Jeśli nie lubisz adaptacji gier i o odwiecznym konflikcie asasynów i templariuszy nigdy nie słyszałeś, to seans możesz sobie z czystym sumieniem darować.
Reżyser ma spore problemy, aby zaoferować coś, co mogłoby zespolić widza zarówno z fabułą, jak i bohaterami świata przedstawionego, których emocjonalność jest praktycznie nieistniejąca, a przemiany, które się w nich dokonują podyktowane logiką idioty.
Nie jest filmem bardzo złym, a jego seans nie jest męką. Jest to niestety jednak obraz, który nic nie wnosi do świata X muzy.
Nie ogląda się źle, bo to dobra rzemieślnicza robota reżyserska Justina Kurzela, a pod koniec filmu jest moment, który potrafi bardziej zaangażować, ale całe wrażenie psuje głupia końcówka.
Produkt pozbawiony serca, przeraźliwie nudny oraz ociosany z elementów, które angażowały w wirtualną rozgrywkę i potrafiły przykuć do telewizora.
Podczas pierwszego seansu dałam się uwieść widowiskowości "La La Land" i sprawności, z jaką reżyser "Whiplash" wywołuje w nas erotyczne wręcz zaangażowanie - kusi powabem i zachęca do koncentrowania wzroku na pięknych ludziach i przedmiotach. Niestety, choć wszystko każe nam pokochać ekranowych bohaterów oraz historię rozegraną w "żywych" barwach i w szerokim Cinemascopie, to ostatecznie wszystko prowadzi do degradacji musicalowej poetyki.
Warto zobaczyć wyłącznie dla kilku scen, które świadomie powinniśmy pozbawić kontekstu całości.
Jednych "La la land" zauroczy, innych rozczaruje. Do kina warto się wybrać z uwagi na przewidywane Oscary. Ale lepiej za wiele sobie nie obiecywać.
Jest jednak filmem do bólu przeciętnym. Szału nie ma.
Nie będę może twierdził, że była to jakaś totalna chała i gniot, ale jak dla mnie La La Land to po prostu ładna, kolorowa filmowa wydmuszka, która nie ma widzowi tak naprawdę kompletnie nic do zaoferowania i oblicza kinematografii nie zmieni w żadnym stopniu.
Porównywanie filmu "Po prostu przyjaźń" do kultowych "Listów do M." jest trochę na wyrost, bo łączy je właściwie tylko wielowątkowość. Brakowało mi trochę tego poczucia humoru i lekkości znanej wszystkim z "Listów...". Trzeba się od początku skupiać żeby ogarnąć tempo wydarzeń, a smutne momenty niejedną wrażliwszą osobę doprowadzą do łez.
TVN wie, jak zrobić dobry wizualnie film. Szkoda, że jest to jedynie pusta, kolorowa wydmuszka.
Frekwencyjnym hitem jednak na pewno będzie, a jeśli widzowie nie postawią przed nią wygórowanych wymagań, to może się spodobać. W dodatku nic się nie straci spóźniając się do kina i wchodząc nawet w połowie.
Po prostu przyjaźń, to po prostu film. Nie zjawisko, nie niezapomniane przedstawienie, czy wyjątkowy seans, to po prostu film, który zostanie zapomniany tak szybko, jak szybko zniknie z kinowych ekranów.
Ponaddwugodzinny seans nie przyprawia o ból krzyża, nie wprawia w zażenowanie, ale nie dostarcza też większej frajdy.
Kulejąca fabuła zakrawa momentami na niezamierzoną komedię. Przestaje jednak mieć znaczenie, gdy na ekranie jest pięknie i dźwięcznie.
Jest zlepkiem ciekawych pomysłów na krótkometrażowe filmy, które na siłę zostały wepchnięte do jednego worka. Nie wyszło to ładnie ani składnie, a na pewno nie z sensem.
Kino niekradnące punktów IQ widzom, czy wymierzające ciosy myślącym, ale też nie stawiające przed nim żadnych wyzwań i nie tworzące więzi emocjonalnej.
Jest filmem nieudanym i niepotrzebnym, rozgrywającym się w jakiejś abstrakcyjnej i wygładzonej rzeczywistości, rodem z modnego magazynu lifestylowego.
Ewidentnie nieudany film, w którym po raz kolejny próbowano wykreować układ epizodów o życiu współczesnych Polaków.
Filmidło, które nie powinno ujrzeć światła dziennego.
Posiada naprawdę niezłe elementy, przede wszystkim świetne aktorstwo Jamesa Franco i Bryana Cranstona, a także ciekawy morał traktujący o akceptacji i dojrzewaniu, czy bystrą, końcową refleksję odnośnie życia. Jednakże nie sprawdza się praktycznie zupełnie jako komedia.
Słaba komedia z kilkoma dobrymi momentami. Jest ich jednak stanowczo za mało, by wybrać się na ten film do kina.
Twórcy mają wprawdzie ambicje, by powiedzieć coś o świecie, w którym druk przegrał z cyfrą, a skala tego konfliktu stała się metaforą generacyjnej przepaści, ale koniec końców wiele ciekawego do powiedzenia nie mają. Jeśli zaś idzie o humor, waha się on pomiędzy niedogotowaną satyrą na nowe media a kloacznymi anegdotkami w rodzaju jąder martwego łosia lądujących na czyjejś twarzy.
Opiera się na seksualności i wulgaryzmach, ale pod powłoką rozbuchanych charakterów przynosi odrobinę ciepła i otuchy.
Jest po prostu nieśmieszny.
Niestety, w przypadku Dlaczego on? można śmiało powiedzieć, że się nie udało. Ani zabawić widza na przynajmniej przyzwoitym poziomie, ani wykrzesać z tej głupiutkiej fabułki trochę ikry.
Należy uznać za średniej jakości mieszankę historii burzliwego życia "pierwszej polskiej feministki" z odważnymi scenami seksu w tle oraz kulisami wydania przez nią słynnego bestselleru, ale to wszystko zdecydowanie za mało, aby zachwycić się najnowszą produkcją Marii Sadowskiej.
Kiedy z pięknego, sześciominutowego ujęcia przechodzimy w totalnie nieinteresującą scenę "z innej beczki", pojawia się wątpliwość jak mam docenić efekt. Docenić za to mogę postać - zapomnianą - panią Wisłocką i za to temu filmowi dziękuje.
Dzieło to jest do obejrzenia na raz, nie jest to obiektywna biografia tejże postaci, momentami nawet nie przypisałabym tego filmu do takiego gatunku, bo była to bardziej wizja reżyserki - nie mająca czasem za wiele wspólnego ze stanem faktycznym.
Zgrabne, dowcipne zakończenie wywołuje uśmiech, ale gdy minie przychodzi refleksja, co tak naprawdę udało się powiedzieć w tym filmie. Historia miłości zwyciężającej wszelkie przeszkody jest wzruszająca, ładna, ciepła, ale też koniec końców banalna, co najmniej tak samo jak "Podwójne życie Weroniki".
O ile wizualna oprawa Mojego Anioła potrafi wzbudzić dreszcze przyjemności, fabularne nielogiczności przyprawiają o ból głowy. Baśniowy charakter nie jest w stanie uratować widza od za długiej ekspozycji, wolnego opowiadania i patetycznych monologów.
Delikatny, oryginalny, ale niezbyt emocjonalnie angażujący film.
Opowieść dość szybko zaczyna się dłużyć i w okolicach trzydziestu minut już mocno wierciłam się w krześle.
Wielbiciele kultowego serialu ubawią się świetnie.
Przeciętne, damskie kino na płaskich obcasach. Tym razem krzywe zwierciadło pochodzi z najtańszego gabinetu luster.
Głupkowata farsa. Nieudany przeszczep popularnego angielskiego sitcomu.
Nie tak powinna wyglądać komedia. To absolutna porażka.
Cenne źródło informacji i interesująca lekcja z najnowszej historii Rosji.
Rzetelna dokumentacja upadku, stopniowego wygaszania społecznego entuzjazmu - w wyniku strachu przed represjami, zmęczenia, rosnącego braku wiary w możliwość zmiany.
Ambitny dokument z ważnym tematem. Pełen mocnych archiwalnych materiałów, cenny jako misja i źródło informacji. Jako film debiut Nenaszewa jest niestety mało angażujący i hermetyczny.
Skłania do refleksji nad trudnymi wyborami, nad rozdźwiękiem pomiędzy poczuciem lojalności a potrzebą bycia prawym, dobrym człowiekiem i nad tym, jak dobrze znamy swoich najbliższych.
Mogło być ciekawym spojrzeniem na rodzinne rozdrapywanie ran wojskowej przeszłości, odkrywanie prawdziwej twarzy człowieka, z którym dzieli się życie i feministycznym manifestem kobiecej siły. Pozostał chaos i niespełnione nadzieje.
Sprawdza się jako portret skonfundowanej kobiety - w czym zasługa dobrego aktorstwa Karanovic - i jest ciekawy jako obraz patriarchalnego społeczeństwa, ale sama historia opowiadana jest rozwlekle i rozlewnie, w telenowelowej stylistyce, ze statycznymi, często czysto informacyjnymi dialogami.
Jak na film tego rodzaju - nie jest źle. Humor i akcja. Mimo że na tym pewnie walory tej produkcji się kończą, zachęcam do obejrzenia jej w ramach zaczerpnięcia oddechu pomiędzy ambitnymi dramatami.
Równie efektowna jak poprzednie części, ale też potwornie wtórna i nudna.
Utrzymał poziom oryginału - daje rozrywkę i pozwala szybko o sobie zapomnieć.
Dla wszystkich poszukujących w filmie czegoś więcej niż typowego mordobicia i strzelanki będzie to rozczarowanie. Mimo że końcówka sugeruje możliwą kontynuację, trudno nie odnieść wrażenia, że to ostatnie spotkanie z oddziałem potrójnych iksów.
Nie jest już trywialnym hitem na Polsacie o 20.00 - daleko mu jednak do wzrastających gigantów kina akcji pokroju Johna Wicka.
Film-przeciętniaczek kategorii B/C. Niby jest akcja, niby pojawia się wielkie zagrożenie, ale zmęczony "emerytowany" Xander radzi sobie, wielokrotnie stając i walcząc z zadyszką.
Nie potrzebuję w kinie akcji rozbudowanej fabuły, dopóki sceny walk, pościgów i popisów kaskaderskich wyrównują poziom. Niestety, ale xXx: Reaktywacja pod każdym względem jest rozczarowaniem.
Kto zna serię, ten nie spodziewa się po "xXx: Reaktywacji" niczego ponad niezobowiązującą opowiastkę, której niemrawe fiflaki udają wielkie fabularne wolty, okraszoną tanimi efektami specjalnymi, letnią intrygą, w której napięcie częściej się rozładowuje, niż buduje.
Najbardziej przypadkowy sequel w historii kina.
Niestety, poza kilkoma widowiskowymi momentami, film nie ma nic do zaoferowania, sprawiając, że największą przyjemność czerpiemy z napisów końcowych.
Wynudziłem się do granic możliwości. Spodziewałem się nędzy, dostałem katastrofę.
Jest więc półproduktem, filmem bez pomysłu na siebie, często z nieznośną narcystycznością chwalący się, że należy do tego słusznie zapomnianego cyklu.
Lista usterek w filmie jest długa: spisana na kolanie fabuła, nierówno tempo akcji, drętwy humor sytuacyjny, marnujący się na trzecim planie utalentowani aktorzy pokroju Danny'ego Glovera i Amy Ryan.
Przejażdżka jest nudna, ale bezkolizyjna.
Jako niezobowiązujący blockbuster może się podobać. Jednak głębszych i większych emocji należałoby raczej szukać w starszych klasykach niż w filmie w reżyserii Wedge'a.
Nie mówi więc nic o samym Powstaniu, a już z całą pewnością nic na temat tego, jaki ma ono wpływ na współczesnych Warszawiaków. To film, który idealnie nadaje się do wypełnienia czasu na okolicznościowej akademii.
Na kino szkoda czasu, bo Smoleńsk nie jest filmem kinowym i jako taki zawodzi.
Twórcy nie mieli pomysłu na film i jego narrację.
Słabo zrealizowana i niezgrabnie opowiedziana produkcja ze zmarnowanymi wątkami.
Zbiór przeważnie złej jakość obrazków, które nie wnoszą nic nowego, a jedynie upewnią w przekonaniu, ze nic więcej na temat Smoleńska nie powinno być już powiedziane.
Nie da się ukryć, że "Smoleńsk" jest odzwierciedleniem współczesnej polskiej polityki, która również jest nieprzemyślana oraz niechlujna. Cóż, jaka polityka, takie kino polityczne.
Ta tragedia zasługuje na dokładne wyjaśnienie i zdecydowanie lepsze kino.
Swoją kiepską artystycznie jakością nie współgra z ogromem tragedii z jaką musieli zmierzyć się nie tylko bliscy ofiar smoleńskich, ale i wszyscy Polacy.
To nie jest dobry film. Niezależnie od tego, po której stronie sporu smoleńskiego się stoi, trzeba stwierdzić, że po prostu nie wyszedł.
Zamiast uwierać, zmuszać do dyskusji, wywoływać łzy wzruszenia lub prowokować do zaciskania pięści z gniewu pozostaje filmem, któremu daleko do temperatury wrzenia. Stanowisko i wizja reżysera nie są jego grzechem, tym pozostaje nieudolność artystyczna.
Okazuje się więc być kompletnie nieudanym filmem. Tak to niestety jest, gdy zamiast w interesujący sposób przekonać nas do swoich racji, twórcy wybierają drogę demonizowania przeciwników swoich poglądów.
Wbrew powszechnej opinii nie temat jest problemem, a głównie nieudolna realizacja.
To, że Antoni Krazue zrealizuje agitkę polityczną, jasne było od samego początku. Nikt nie spodziewał się jednak, że z filmu będzie wiało nudą.
Pod względem filmowego warsztatu "Smoleńsk" uderza amatorszczyzną.
Jest niczym innym jak definitywnym zapisem wydarzeń jednej strony i wbrew pozorom - jest zbyt nieudolny, by nazwać go propagandą.
W pewnym momencie "Smoleńsk" przestaje być tylko filmem nieudolnym, paranoicznym i niezamierzenie śmiesznym, a staje się niestosownym narzędziem propagandowym.
Narzędzie politycznej rozgrywki przebrane za kino, raczej nie stanie się jednym z filarów nowej mitologii narodowej.
Nawet jeśli chciałoby się docenić dobre chęci Krauzego, w tym przypadku wypada stwierdzić, że dobrymi chęciami jest wybrukowane piekło.
Nie można jednak przełknąć wszelkich niedoróbek i przejść obojętnie obok ignorancji, które urągają tak doświadczonemu reżyserowi.
Miał nas przekonać do tezy o zamachu. Ale czy może to osiągnąć, jeżeli pozbawiony jest jakiejkolwiek dramaturgii, a artystycznie po prostu nieudolny.
Jest filmem bardzo słabym i zupełnie niepotrzebnym.
Szkoda zawracać sobie głowę.
Nie dostarczył mi ani informacji, ani emocji, bo tandetność narracji sparaliżowała wszelkie odczucia.
Jak można stworzyć film oddający cześć tragicznie zmarłym szkalując tych, którzy chcą o nich pamiętać? Twórcy "Smoleńska" wyznają zasadę "wszystkie chwyty dozwolone".
Jako film propagandowy niewiele daje w toczącej się dyskusji kto zawinił.
Ekranizacja takiej tragedii powinna prezentować więcej artyzmu i profesjonalizmu.
Jedno z najgorszych dokonań rodzimej kinematografii, film rachityczny, pozbawiony artystycznych walorów, technicznie miałki, z okropną muzyką i powierzchownymi kreacjami aktorskimi. To nie lada wyczyn, nakręcić obraz o tragicznym wydarzeniu i zaserwować widzom emocjonalną pustynię.
Dzieło filmopodobne, niemieszczące się w żadne ramy.
Nie ma żadnej wartości filmowej i artystycznej.
Współczesne kino propagandowe, nastawione na łopatologiczną i subiektywną prezentację faktów.
Jest dokumentem kameralnym, spokojnym, niemal medytacyjnym - i w sumie dość konwencjonalnym.
Dzieło nużące, usilnie przeciągnięte do ponad dwóch godzin za sprawą mało odkrywczych zwrotów akcji, próbujących wznieść początkowy banał do rangi skomplikowanej opowieści o namiętnościach, intrygach i okrucieństwach patriarchatu.
Na tle innych komedii romantycznych nie wypada źle. Jednakże też nie przebije szklanego sufitu, który oddziela polskie i czesko-słowackie filmy o miłości od tych produkowanych w Wielkiej Brytanii i Francji. Jeszcze nie ta liga.
Obraz przeciętny. Bywa na bakier z logiką, bywa naciągany, ale nie jest tak sztuczny jak Porady na zdrady. Jest za to ciepły, pogodny i porusza problemy, z którymi rzeczywiście borykają się młodzi ludzie.
Nijako z kierunkiem w stronę beznadziei.
Ugina się pod ciężarem ambicji twórców i pozuje na opowieść o dolach i niedolach współczesnych trzydziestoparolatków. Ale nawet jeśli założenia były słuszne, reżyserska indolencja oraz dubbing z piekła rodem unieważniają ich sens.
Jest komedią romantyczną i ma swoje prawa gatunkowe, jednak nie przegrywa podczas porównywania do filmów kultowych w swojej wadze, tylko ponosi porażkę w zestawieniu z kinem chociaż trochę myślącym i scalonym. Lekkość, która jest oczywista przy takich produkcjach waży tutaj tonę, bo jest sfilmowana z samego tworzywa sztucznego.
Naprawdę nie śmieszy, a męczy.
Okazuje się, że może być coś gorszego od polskiej komedii romantycznej. To komedia romantyczna w koprodukcji czesko-polsko-słowackiej.
Jeśli szukacie filmu, przy którym adaptację "50 twarzy Greya" można nazwać arcydziełem, warto rozważyć seans "Wszystko albo nic". Czesko-polsko-słowacka "komedia" w reżyserii Marty Ferencovej to najbardziej żenująca produkcja, jaka gościła na ekranach naszych kin od czasu "Kaca Wawy".
Można w sobotnie popołudnie skoczyć do kina, nacieszyć się zielonymi potworami i Mattem Damonem ganiającym z łukiem, ale wieczorem i tak będziecie googlować tytuł filmu, żeby opowiedzieć znajomym, co dzisiaj robiliście.
Szkoda, że nie mogliśmy zobaczyć Yimou w lepszej formie. Niestety nie możemy udawać, że tego nie widzieliśmy i mistrz nakręcił jeden z najgorszych filmów w swojej karierze.
Typowe guilty pleasure - widowisko, które może sprawić sporą frajdę, jeśli tylko wyłączy się myślenie i nastawi na, być może absurdalną w założeniach, jednak niezwykle widowiskową i dynamiczną jatkę.
Nie jest to film, który koniecznie trzeba obejrzeć, ale to świetna propozycja dla osób, szukających niewymagającego, a efektownego widowiska, przy którym można się rozerwać w piątkowy wieczór.
Nie spełnia pokładanych w nim nadziei, ale też nie jest porażką kompletną. W sumie czas w kinie mija szybko, jest piękna Jing, są soczyste zdjęcia i widoczna wystawność.
Kilka niezłych akcji i feeria fantastycznych barw nie ukryją faktu, że to ostatecznie mocno wybrakowany produkt, gdzie tylko tlą się niedobitki z armii dobrej rozrywki.
Serwuje dość banalną opowieść o potrzebie zaufania, odkupieniu i chęci bycia uwielbianym. Niestety, to wszystko gdzieś ucieka, a obraz, jaki zostaje, to ten że biały wojownik jest warty tyle, co cała armia azjatycka.
Jeśli razem ze znajomymi macie wolną chwilę i szukacie czegoś do obejrzenia, omińcie Wielki Mur szerokim łukiem. Popatrzcie na przykład, jak trawa rośnie albo jak schnie farba na ścianie. Lepsza zabawa gwarantowana.
Tłuką się po prostu na tle komputerowych krajobrazów i tyle.
Miał szansę być głupią, ale wciągającą i efektowną przygodą. Niestety jest tylko głupi.
Typowy odmużdżacz, który można oglądać tylko dla pośmiania się z warstwy realizatorskiej bo sama fabuła nie dostarczy wam nic poza zażenowaniem.
Widowiskowa produkcja staje się niestrawna przez banalny miks źle zrealizowanych pomysłów.
Jeden z najjaśniejszych punktów w kinowej historii tej serii. Ostania część dostarcza nam sporej dawki akcji w fantastycznej i niezwykłej scenerii postapokaliptycznego świata.
Festiwal absurdalnych pomysłów i przemocy.
Całkiem udane zamknięcie cyklu, nieźle podsumowujące całokształt fabularnej wiedzy i samo w sobie stanowiące zupełnie przyzwoity film postapokaliptyczny, z logicznym zamysłem i rozbuchanym wykonaniem. Niestety, historia - może i spójna, gdyby rozpatrywać ten film jako samodzielną opowieść - stoi w sprzeczności z ustaleniami znanymi z poprzednich części, zwłaszcza tymi dotyczącymi genezy plagi.
Szybki, efektowny, ale głupi.
Efekt zrealizowany został tylko połowicznie i niestety nie zachwyca, a wieńczącym seans napisom końcowym towarzyszy poczucie ulgi, że to już koniec.
Choć w finale puszy się na opowieść o tym, co dostajemy w genach, a czego musimy się nauczyć, pozostaje dzieckiem realizowanego z bezwzględną precyzją planu biznesowego, zaś Paul W.S. Anderson ponownie serwuje nam fabularno-estetyczny bajzel.
Gdy wychodziłem z kina jedyne moje myśli, które mogły znaleźć się w mojej głowie to oddajcie mi ten czas, który straciłem.
Ani jedna scena w obrazie, a zwłaszcza zakończenie, nie jest w stanie wybronić tej produkcji.
Jest ostatnią posługą, nieszczególnie udanym ukłonem w stronę fanów.
Paul W. S. Anderson tworzy widowiskowe kino klasy B, kopiując pomysły innych twórców.
Słabnący z minuty na minutę scenariusz, miałcy w większości przypadków bohaterowie oraz fatalna realizacja powodują, że mam nadzieję, że truchło nie będzie już więcej reanimowane.
Nie wydawajcie pieniędzy na bilet. Może jak twórcy nie zarobią, naprawdę nie będą próbowali ożywić tego śmierdzącego trupa.
Wchodząc do kina, miałem nadzieję, że będę mógł chociaż napisać o spełnieniu oczekiwań fanów, którzy z przyjemnością oglądali poprzednie części. Film jednak dosyć skutecznie sprowadził mnie na ziemię. Pozostaje jedynie cieszyć się kilkoma dużymi wybuchami i wielką hordą zombie, modląc się o to, że to już naprawdę koniec...
Jest po prostu czymś, czego nie da się obejrzeć z przyjemnością, satysfakcją, nawet jako odmóżdżacz, a sprzeczność fabularna z poprzednimi częściami pogrąża serię, która pomimo wad miała jednak jakieś zalety. Oby to jednak był już koniec.
Jest niczym najgorszy koszmar - nie chcesz żeby kiedykolwiek się powtórzył.
Nie proponuje absolutnie nic nowego w temacie, a przede wszystkim nie ma ani jednej rzeczy rehabilitującej tę niewiarygodnie głośną bezmyślność w moich oczach.
Od filmu dokumentalnego oczekujemy jakiejś wizji, uporządkowania tematów, a nie biegania od Sasa do Lasa.
Scenariusz, którego współautorem jest reżyser Fede Alvarez, generuje niesłabnące napięcie, choć przez większą część historii kładzie nacisk na proste rozwiązania.
Pozuje na realistyczny, ale tylko pozornie. Daleko mu do takich pozycji jak Green Room.
Mimo kilku pozytywów, jest ostatecznie sporym zawodem, a jedyny brak oddechu jaki mogłem w jego przypadku odczuwać, to ten gdy zażenowany zbyt często chowałem głowę między rękami.
Nierówności i wtórności zaczynają się już na poziomie budowania naszych postaci. Znowu mamy horror, w którym audycje przemocy i bólu rozpoczyna bezmyślność i po prostu zaawansowana głupota postaci.
Nie jest marnowaniem czasu, ale też nic nie wnosi.
Problemem jest przewidywalna, pozbawiona jakichkolwiek emocji realizacja, która zwyczajnie traci kontrolę nad zainteresowaniem widza już we wczesnych etapach filmu.
Jedyna myśl jaka przelatuje przez głowę, to kiedy to się wreszcie skończy.
Kino sztampowe, mało ciekawe, z rolami, które w XXI wieku nie załapałyby się do przeciętnego serialu, a co dopiero kinowej produkcji. Typowa strata czasu.
Może być z jednym z tych filmów, na które traficie kiedyś w nocnym pasmie telewizyjnym dla cierpiących na bezsenność albo w czeluściach serwisu VOD. I jako usypiający strumień obrazów sprawdzi się zapewne doskonale. Mam jednak wrażenie, że w sali kinowej powinniśmy wymagać więcej.
Nie można mu odmówić nowatorskiej formy i podejścia do tematu. Niestety jest ona przesadnie udziwniona, a fabuła przygnębiająca. A szkoda, bo główny bohater potrafił wzbudzić sympatię, ale to wrażenie szybko pryska.
Film trafi w gusta bardziej wyrafinowanych widzów.
Ma być to tzw. czarna komedia, ale w rzeczywistości nie jest ona ani czarna, ani biała, tylko po prostu marna.
Prawdopodobnie trzeba być Czechem, by poprawnie odebrać ukryte w kadrach przesłanki i komunikaty - z mojej osobistej perspektywy Zagubieni to średni i odrobinę przydługi film, który nie wzbudza większych emocji.
Temat ważny, jednak jego realizacja nie jest satysfakcjonująca.
Reżyser stawia widzowi tak wysoką poprzeczkę, że trudno do niej doskoczyć. Tymczasem scenariusz i dialogi kuleją, a rozwiązanie tajemnicy i zakończenie były dla mnie rozczarowujące.
Zwyczajnie, podręcznikowo zrobiony film z paroma efektami, które wrażenie mogły robić kilkanaście lat temu, ale nie dziś.
Bezsilność, nijakość oraz brak innowacyjności i porywającego materiału.
Legendarny reżyser z już prawie legendarnym tematem. Z tych dwóch legend wyszedł film co najwyżej przeciętny.
Agitka Stone'a, w której nawet Barack Obama jest jak "diabeł" Bush.
Nie wykracza poza bezpieczną konwencję fabularyzowanej publicystyki przedstawiającej nam opowieść, którą doskonale znamy, nawet jeśli dotąd głównie z facebookowych komentarzy i lektury ograniczonej do skalowania wzrokiem nagłówków gazet.
Jak chodzi o warstwę stylistyczną, wszystko w Sercu psa się absolutnie zgadza. Anderson jest artystką wizualną nie z tej ziemi. Problem w tym, że ewidentnie ma duże mniemanie także o sobie pod względem merytorycznym.
Sympatyczna historyjka o dojrzewaniu i odchodzeniu, o momencie, w którym zaczyna się rozumieć, że się już nie tylko dorosło, ale też że się niechybnie kiedyś umrze. Nierówna, ale na swój sposób urocza.
Parę ładnych widoczków na dokładkę czyni całość znośną.
Zamiast pełnokrwistym społecznym dramatem okazuje się jedynie pocztówką z życiowego piekła zaludnianego przez dwunożne potwory. I choć opowiadana historia inspirowana jest prawdziwymi wydarzeniami, koniec końców w "Stadzie" brakuje zarówno prawdy życia, jak i prawdy ekranu.
Najbardziej wzruszającym momentem są wspomnienia Dossa w wywiadzie zawartym w dodatkowych materiałach.
Realizacja faktycznie jest sprawna. Za to daję pięć punktów. I ani jednego więcej, bo główny bohater, jakkolwiek uparty i odważny - jest idiotą, nie wzrusza mnie jego moralność, zwłaszcza naiwna i przesłodzona w hollywoodzkim stylu.
Świetna historia, którą Gibson zamienia w krwawą czytankę.
Rozchwiana, kontrowersyjna, drażniąca i ideologicznie szokująca produkcja.
Brakuje tylko pierwiastka wynoszącego film Fransa Weisza ponad przeciętność.
Co prawda nie wnosi ona do świata kina nic nowego, ale wycieczka do kina ma szanse ogrzać zmarznięte serca i na pewno nie będzie stratą czasu.
Udane sceny tego filmu zliczymy na palcach jednej ręki.
Co prawda jest to produkcja dobrze zrealizowana, przyjemna dla oka, z wartką akcją, ale niestety nie są to atuty sprawiające, iż wizyta w kinie staje się rzeczą obowiązkową. Obraz dyskwalifikują kulejące, a w konsekwencji niezrozumiałe dla dzieci tłumaczenie oraz wątpliwej jakości żarty.
Z jednej strony sprawia wrażenie tandetnej animacji wyprodukowanej tylko dla zbicia umiarkowanego hajsu, zanim widzowie zorientują się, jaki to przeciętniak. Z drugiej zaś - momentami prezentuje się jak pierwszoligowy hicior od Disneya albo raczej Blu Sky Studios.
Przyjemność wątpliwa na każdym poziomie.
Kolejna wulgarna, miejscami zabawna komedia. Niestety, pozbawiona czaru oryginału.
Film zagadka. Potencjalnie nie ma w nim nic, co w jakikolwiek sposób zmieniłoby lub poprawiło nasze życie. Jednak oglądamy go, zastanawiając się, czy jeszcze kiedyś zobaczymy tych bohaterów na ekranie.
Zabawny, jeśli ktoś lubi obsceniczny i bezpretensjonalny humor wyszydzający sztampowy świąteczny klimat. Nie można jednak oprzeć się wrażeniu wtórności i schematyczności tej produkcji, zwłaszcza jeśli ktoś oglądał pierwszą część.
Dramat wymieszany z niewybrednym humorem, mający dać widzowi coś więcej niż tylko śmiech został sprowadzony właściwie do roli głupiej komedyjki zrealizowanej bez polotu, pomysłu i świeżości.
Komu nie przeszkadza lenistwo scenarzystów i kogo nie boli stylistyczna indolencja reżysera, może dać mu szansę. Reszcie polecam raczej powtórny seans oryginału - to zdecydowanie lepszy sposób, by zamanifestować swoją niechęć do bożonarodzeniowego biznesu i dziwnych facetów w czapkach z pomponem.
Najgorszy przykład żerowania na znanym tytule w celu wydojenia kolejnych grosików od biednych kinomanów. Wymyślcie sobie coś oryginalnego, panowie producenci.
Niby wszystko po staremu, ale brakuje świeżości.
Zabrakło werwy i sprawności w tkaniu obrazoburczej satyry na święta. Zamiast tego telenowela z nową ekipą w tle uwięzła niczym ość w gardle w trakcie kolacji. Lepiej obejrzeć oryginał.
Jeśli potrzebujecie anty-świątecznego filmu, na pewno znajdzie się przynajmniej kilka ciekawszych tytułów. Gdyby się jednak zdarzyło, że wszystkie już widzieliście, to "Zły Mikołaj 2" jest komedią, która w ostateczności sprawdzi się w tej roli.
Twórcom coś się pomyliło. Komedia ma bawić, a nie wzbudzać zażenowanie. Tutaj wszystko zostało zrobione tak jakby miało być na odwrót.
Kino do bólu wtórne, bezwartościowe, ze zmarnowanymi kreacjami uznanych aktorów.
Twórcy Dusigrosza tworzyli film z pewnością lekki i przyjemny, lecz także lekko niepokojący - wielu widzów dostrzeże we Francoisie wyolbrzymionego siebie. Być może dlatego Dusigrosz nie śmieszy tak jak wcześniejsze kreacje Boona i nie zapada w pamięć. Efekt jest po prostu nijaki.
Bawi, czasem nawet wzrusza, jest bezpretensjonalna, ale też nijaka... Dusigrosz wyleci z Waszych wspomnień szybciej, niż naciśniecie klamkę drzwi wyjściowych kina.
Mimo tych wszystkich ułomności film ogląda się bezboleśnie i może stanowić ciekawą propozycję na dość spory wydatek, biorąc pod uwagę ceny biletów w kinach.
Są jak powidok, zamazany kształt czegoś większego i prawdziwszego. Kolejnego obrazu, którego nigdy już nie doczekamy.
Nie jest tak doskonały, by zgodzić się z jego kandydaturą do Oscara, którego - jak już wiadomo - nie dostanie. Nie jest też aż tak zły, jak sugeruje słynna wypowiedź Bogusława Lindy.
Traktują na bardzo poważne tematy, jednak przy tym są powierzchowne, pozbawione głębi. Wymalowane płótno filmowe szybko staje się wyblakłe. Trudno się temu dziwić, skoro już początkowy szkic pozostawiał wiele do życzenia.
Niestety, pomimo całego szacunku do Wajdy, Powidoki wymagały choć trochę agresji w realizacji.
Przegadany teatr telewizji, ze słabym i nieprzekonującym aktorstwem.
Pozostawiają po sobie niedosyt.
Historia, którą należało opowiedzieć, ale w zupełnie innej formie. Wajda poruszył tematykę godną mistrza, ale przedstawił ją w sposób zupełnie jego niegodny.
Ogląda się bardzo ciężko. Brakuje mu świeżości, której nie wprowadzają nawet młode twarze na ekranie, towarzyszące Bogusławowi Lindzie.
Ratują się jedynie rolą Bogusława Lindy i zdjęciami Pawła Edelmana, który po prostu od lat nie schodzi poniżej pewnego poziomu.
Jest tytułem nudnym, pozbawionym werwy i zniuansowania. To bardzo skrótowa, wygrana na jednym tonie, biografia-laurka, która nie sprawdzi się w funkcji ani edukacyjnej dla najmłodszego pokolenia, ani jako kino artystyczne.
Historia jest mocno rozwleczona i popadająca w samo-powtórzenia, estetyka nadmiernie landrynkowa, a efekty specjalne są jak na dzisiejsze standardy bardzo prymitywne.
Najgorzej wypada z perspektywy dorosłego. Film Tima Oliehoeka razi uproszczeniami i skłonnością do karykaturalnego przejaskrawiania.
Ciekawy, aktualny i z pomysłem, ale zanadto teatralny.
Finalny produkt składa się więc z szeregu niepasujących do siebie puzzli, tworzących konstrukcję o wyjątkowo niestabilnych fundamentach. Aż trudno uwierzyć, że rodak Sokurova i Zvyaginsteva wydał na świat tak niedopracowany twór.
Bo w świecie tak śmiertelnie poważnym i wyzbytym uczuć, z okropnie napisaną, dramatyczną muzyką dowcipy rzucane co jakiś czas jakby nie pasują i wyparowują przy pierwszej okazji w gorącym słońcu amerykańskiego Teksasu. A wraz z nimi jakakolwiek radość i zabawa, która mogłaby z "Logana" płynąć.
Fani gatunku powinni być zatem usatysfakcjonowani. Osobom zaś niesympatyzującym z tego rodzajem kina zaleca się raczej daleko idącą powściągliwość w wyborze "Logana" na wieczorny seans.
Stara się iść trochę pod prąd mitologii Marvelowskich superbohaterów. Obiecuje więc nowe podeście do tematu, ostatecznie jednak tych obietnic nie dotrzymując. Twórcom zabrakło konsekwencji, ale przede wszystkim chyba odwagi.
Jest dość kulawy konstrukcyjnie i z czasem zaczyna rozpadać się na szereg coraz bardziej przypadkowych epizodów. Scenariusz niby realizuje żelazny "drogowy" schemat "podróż-postój-podróż-postój", ale daje to efekt dreptania w miejscu, niepotrzebnego powtarzania oczywistości.
Jest produkcją, którą można potraktować jako ciekawostkę. Mogę ją polecić jedynie osobom, które lubią porównywać dwie wersje tego samego tytułu, oraz tym, którzy unikają filmów animowanych jak ognia.
Nie jest dziełem odkrywczym ani jeśli chodzi o opowiadaną historię, ani jeśli chodzi o sposób jej opowiadania. Jest to jednak film absolutnie udany pod względem budzenia w widzach emocji i to takich jakie założyli sobie twórcy.
Reżyser "Dreamgirls" nie daje temu światu nic od siebie, a w zamian korzysta pełnymi garściami ze sprawdzonych piosenek, wyglądów, atmosfery. Całość jest jak zachodnie skrzydło w pałacu Bestii - zakurzona przestrzeń wypełniona po brzegi artefaktami z przeszłości.
Daleko mu do szmiry, ale jest on obecnie zbyteczny. Wygenerowany komputerowo Mercedes, który ma mienić oczy widzom.
Najgorsze jednak wcale nie jest to, że film scena po scenie małpuje poprzednika, lecz to, że jest wobec niego protekcjonalny. Próbuje zaszczepić w młodym pokoleniu widzów przekonanie, że film aktorski jest czymś prawdziwszym od animacji, na podobnej zasadzie, jak niektórzy ignoranci wciąż lansują tezę o wyższości teatru nad filmem czy książki nad komiksem.
Utrzymuje niezdrowo wysoką dawkę cukru starej, co pozwoli jej trafić do widzów niepełnoletnich.
Celuje wysoko, ale wypada przeciętnie - mimo udanej roli Emmy Watson i znacznego uaktualnienia warstwy kulturowej.
Nowa "Piękna i Bestia" pozostawia widza dziwnie obojętnym. I nie chodzi o to, że klasyczna baśń jest nieaktualna, tylko o realizację, w której zabrakło ognia i życia, jakby za kamerą stanęła sama Królowa Śniegu.
Posiada gwiazdorską obsadę, ogromny budżet i przypowieść starą jak świat, ale staje się nijaką inscenizacją. Zabrakło serca i duszy, które byłyby w stanie tchnąć w tą muzyczną wędrówkę odrobinę życia.
Historia piękna, ale nie dzięki Disneyowi, a dzięki temu co miała od zawsze. Nic nie zrobiła jej nowa adaptacja, prócz szansy na przypomnienie o istnieniu takiej klasyki widzowi najmłodszemu.
Wśród odtwórców ról pierwszo- i drugoplanowych pięknie dźwięczą niemoc na przemian z apatią - są one miarą aktorskiej kompetencji kiepsko obsadzonych wykonawców. Jeden-jedyny Bill Moseley, choć próbuje wykrzesać coś z tępego tekstu, szybko zostaje odesłany poza ekranowy kadr. Jego potencjał zmarnowano po całości. Hansen wyreżyserował swój film bezwiednie, jakby na oślep, licząc chyba, że z popularnych frazesów poskłada mało oryginalny, ale efektywny horror.
Tandetny horror o egzorcyzmowaniu demonów.
Wygląda na całkowicie amatorski, niczym nagrany przez grupę studentów-zapaleńców. Pięć lat temu. Jakość samego nagrania pozostawia wiele do życzenia, do tego zostaje ono oszpecone fatalnymi efektami specjalnymi i niezdarnie nałożoną korektą barwną. Montaż jest chaotyczny, a zupełnie nieuzasadnione wstawki found-footage wywołują u widza niemałą dezorientację, narosłą już od niezdecydowanej reżyserii.
Tylko jedno pytanie siedzi w mojej głowie: dlaczego nie kupuje tej wizji świata jaką serwuje Marczak? Czemu wydaje mi się pretensjonalna, pusta i pozbawiona czegokolwiek, poza muzyką oraz stroną formalną?
Nie chcę też całkowicie dyskredytować ani filmu, ani reżysera. Z pewnością sposób nakręcenia "Wszystkich nieprzespanych nocy" jest dla polskiego kina nowatorski, można się w nim dopatrzeć nawiązań do Nowej Fali, a aktorzy-amatorzy to postaci z krwi i kości.
Trudno się oprzeć wrażeniu, że jest to naprawdę pięknie sfotografowana pustka.
Szkoda, że w parze z techniczną maestrią nie idzie odpowiedzialność za bohaterów. Reżyser jest tak mocno przywiązany do uproszczonej wizji ich życia wewnętrznego, że wyświadcza im niedźwiedzią przysługę.
Nudny, nie dążący absolutnie do niczego zapis scen, zapis improwizowanych sytuacji, w czasie których bohaterowie po procentach, na haju, bełkoczą o życiu, marzeniach, swoich problemach.
Zwyczajna wydmuszka i produkcja udająca film o czymś. To nie jest pokoleniowy manifest, ani rejestracja urywka z życia dwóch irytujących hipsterów, jedynie film udający to wszystko.
Film pustostanów, nie postulatów.
Pięknie sfotografowany bełkot.
Młodość bywa bolesna i pełna wątpliwości, ale ważne staje się to, w jaki sposób postacie walczą, aby pokonać to uczucie. Pasywność głównych bohaterów to najgorsza opcja dla rozwoju historii.
Oglądanie filmu przypomina patrzenie na imprezującą ekipę, co świetnie się bawi, podczas gdy samemu się jest trzeźwym.
Jedynie muzycznie można uznać "Wszystkie nieprzespane noce" za film udany.
Ford niby nieźle udaje tu Lyncha, wywołując u widza dyskomfort i duszność znane z "Zagubionej autostrady" i "Blue Velvet", ale nie potrafi powiedzieć nic prawdziwie intrygującego czy odkrywczego.
Niby cały ten film jest psychologicznym labiryntem działającym na zmysły widza. Owszem, jest to film mocno wystylizowany i podbudowany kapitalną ścieżką dźwiękową naszego rodaka Abla Korzeniowskiego. Co jednak z tego, skoro na końcu labiryntu pojawia się Minotaur-ułom przytłaczający ciężarem pustkę, usilnie ukrywaną przez reżyserskie efekciarstwo.
Coś okropnego.
Fani serii Underworld mogą odczuć pewien niedosyt po obejrzeniu Wojen krwi, ze względu na niewyjaśnianie coraz większej liczby wątków oraz wyraźne upraszczanie fabuły. Jakościowo seria pnie się jednak coraz wyżej i być może w kolejnym filmie - o ile ten powstanie - opowiadana historia dorówna temu poziomowi.
Najlepiej podejść do tej produkcji jak do wyzwania - z otwartym umysłem, spodziewając się wielu nieścisłości, które my sami możemy sobie potem jakoś wytłumaczyć. Oczywiście nie każdy poczuje ochotę na taką zabawę, wtedy radziłabym ominięcie tej produkcji, przyjęcie, że takowa w ogóle nie istnieje. Jeżeli jednak jakimś cudem, jak ja, przebrnęliście przez wcześniejsze części serii, ta owszem, zaskoczy was, ale nie wywoła fali krytyki.
Poza wspomnianą pożywką dla fanów, dzieło Anny Foerster to drugoligowe fantasy z elementami horroru. Tylko dla koneserów.
Powtórka z rozrywki, w dodatku okraszona pompatycznymi dialogami oraz szczątkowym humorem.
Naprawdę w tej odsłonie jest wiele dobrych i wartościowych pomysłów, których realizacja woła o pomstę do nieba. Tak oto dostajemy najgorszy odcinek tej kinowej serii, który w dodatku sugeruje, że będzie kontynuacja.
Mroczny, ale zarazem rozczarowująco infantylny. Niby tętniący życiem, ale dramaturgicznie martwy.
Należy się zastanowić czy ta historia nie powinna już dobiec końca, ponieważ mimo roszad na reżyserskim fotelu, nic nowego nie otrzymujemy poza tym samym motywem mielonym radośnie od początku trzynastoletniej serii.
Zrobiona od niechcenia wydmuszka, tylko dla fanów serii.
Zarówno w scenariuszu, jak i reżyserii nie ma nic zaskakującego, wręcz przeciwnie, film jest przewidywalny do bólu.
Wizualnie obraz spełnia wszelkie wymagania, jednak fabularnie odczuwa się niedociągnięcia, które negatywnie wpływają na odbiór filmu. Natomiast, kiedy skupimy się na opowieści o niespodziewanej miłości między dwojgiem ludzi postawionej przed niełatwą próbą, decydującą wręcz o losach wojny, na wszystkie nieudane rozwiązania spojrzeć można z nieznacznym przymrużeniem oka.
Realizacyjnie sprawne, intryga toczy się interesująco i zgodnie z regułami konwencji melodramatu wojennego. W żadnym wypadku nie odkrywcze, ale przyjemne w oglądaniu.
Zawodzi przede wszystkim scenariusz, co dziwi, bo jego autorem jest Steven Knight.
Przeciętny melodramat, czyli romansidło okraszone starzejącą się twarzą Brada Pitta oraz jego niezłym francuskim akcentem.
Gdyby to był Twitter, Robert Zemeckis napisałby, że ktoś mu się włamał na konto i jako on nakręcił tę marną namiastkę wojennego romansu.
Rzecz jest o zdradzie i to podwójnej, ale interesującego materiału wystarcza ledwie na kilka finałowych minut.
Nie tego oczekuje się od reżysera Forresta Gumpa, żeby zmuszał widza do płaczu podobnie banalnymi scenami. Przyzwyczaił nas przecież do filmów dopracowanych, a w Sprzymierzonych aż roi się od mankamentów.
Nie odniesie sukcesu jak książka na podstawie której został nakręcony. Jednak warto go zobaczyć, szczególnie jeśli jest się kociarzem.
Nieautentyczne, naiwne i przesłodzone.
Brakuje prawdziwych wzruszeń, dobrego humoru albo przynajmniej scen zapadających w pamięć.
Animowany świat jest pozbawiony detali i sterylny, bohaterowie wyglądają, jakby naniesiono ich niedbale na niedokończoną komputerową scenografię. Jeśli jednak nie przeszkadzają wam techniczne braki, niestraszne usypiające tempo i wątpliwa artystycznie forma, dajcie małym detektywom szansę. "Stella Nostra" to wciąż kamyk szlachetny.
Zabawne dowcipy i ogrywanie stereotypów na temat włoskiej mafii, dobre tempo oraz ciekawa zagadka z morałem - po prostu Lasse i Maja znowu w akcji.
Tytuł kłamie. Christian Grey, korpodandys z bliznami na ciele i umyśle, nie folguje tutaj swoim najbardziej ekstremalnym i zdeprawowanym upodobaniom, wręcz przeciwnie: próbuje stać się porządnym facetem.
To przede wszystkim film sprzeczności i chaosu. Brak w nim sensu, a seans zwieńczony jest niesmakiem, który utrzymuje się jeszcze długo po napisach.
Możemy zobaczyć jeszcze bardziej sztywne dialogi bohaterów, ciągnącą się konwersację na siłę oraz brak płynności w akcji. Wiele rzeczy, które aż wołają o pomstę do nieba...
Jest dużo lepiej niż ostatnio! Albo przez te dwa lata zdążyłam obejrzeć tak dużo miernych filmów, że mój poziom tolerancji wzrósł. Obraz jest słaby, ale za dobre zdjęcia otrzymuje ode mnie łapkę extra.
Jest prześmiesznie, ale bajka, jaką tu opowiadają, jest po prostu pusta. Niezamierzona parodia romansu to jednak za mało, by móc polecić jego oglądanie.
Leniwie zrealizowany bezpłciowy i mdły twór, zawodzący na praktycznie każdej płaszczyźnie. Mimo że ciekawsza i przyjemniejsza od pierwszej części, "Ciemniejsza strona Greya" to kompletna strata czasu, który zdecydowanie lepiej spędzić na spaniu.
Żeby to choć żałośnie słabe było, ale niestety, jest tylko i wyłącznie nudne. Jak każdy film, w którym nic się nie dzieje.
Z której strony nie spojrzeć na ten film praktycznie wszystko jest na nie!
Wbrew tytułowi "Ciemniejszej stronie Greya" brakuje jakiegokolwiek mroku.
Zły. Ale przy tym i genialny. W niezamierzony bowiem sposób obnaża nie tylko biust bohaterki, ale i prostotę mechanizmów rządzących naszymi marzeniami.
Przeciętna, miejscami bardzo nudna i grzeczna opowieść o niczym.
Perwersyjną i przesiąkniętą erotyką opowieść sprzed dwóch lat wyparł jeszcze bardziej tandetny, roznegliżowany romans, w którym wieje przeraźliwą nudą, a bohaterowie sens działań gubią szybciej niż własne ubrania.
Przypomina opowiadanie napisane przez dorastającą pensjonariuszkę. Jest naiwne, nudnawe, grafomańskie. Kompletnie bez celu.
Jeszcze więcej obciachu i grafomanii.
Gniot, który nie potrafi, albo nie chce robić nic, poza żerowaniem na ogromnym sukcesie książkowego oryginału.
Wciąż bardzo złe, ale już nie tak nieoglądalne jak pierwsza część.
Nieprawdopodobnie słaby. Aż do bólu przewidywalny i bardzo nudny.
Seks wygląda tu mniej zachęcająco niż w podręczniku do życia w rodzinie wydanym przez katolickich konserwatystów.
Nijaki - nawet nie patrzy w stronę szufladki z napisem "kontrowersja", lądując raczej w kategorii "film, który powstać zdecydowanie nie powinien", znajdując tam tak wybitne towarzystwo jak Wiedźmin czy Ostatni władca wiatru.
Tak głupi, że aż śmieszny.
Bełkotliwy, nudny, bazujący na podstawowych instynktach i co gorsze - śmieszny, nie w kontekście zawartego w nim humoru, ale inscenizacyjnej i dialogowej egzotyki.
Kolejna część jest jeszcze większą katastrofą.
Jak Harlequin naskrobany w przerwie na terapii dla seksoholików.
Bez przyjemności, z dużą dozą cierpienia.
Żadnej filmowej postaci tak bardzo nie życzyłem śmierci, jak Christianowi podczas helikopterowego powrotu z Portland.
Wizualnie nawet ładne. Ale treść, to koszmar.
Otwarty gwałt na kinematografii.
Masakra klasycznej baśni.
Ładny morał, choć podany dość topornie.
Mimo tego wachlarza emocji, "LEGO Batman: Film" nie zostanie w mojej pamięci na dłużej.
Fani postaci Konga i lekkiego, efektownego audiowizualnie kina rozrywkowego bez zobowiązań, powinni być usatysfakcjonowani wizytą w kinie na filmie "Kong: Wyspa Czaszki". Osoby oczekujące od produkcji konkretnego przesłania i czegoś więcej aniżeli tylko akcji, raczej będą mocno rozczarowane seansem.
To kino, którego założeniem jest dostarczenie rozrywki i z tego założenia wywiązuje się znakomicie.
Danie pozbawione mięsa, z samymi przyprawami, które spadły na pusty talerz. Powtórka z rozczarowującej Godzilii Garetha Edwardsa.
W niespełna dwie godziny pogrzebuje całą atrakcyjność poprzedników czyniąc z najnowszej jej części film nudny i bez polotu.
Ucztą filmową to nie jest, ale głód zaspokoi. Tylko sam King Kong może być nieco rozczarowany, że dostał tak mało "czasu antenowego".
Radosny festiwal pulpy.
Potrafi dostarczyć sporej ilości rozrywki, jednak brak sensu w fabule nie pozostaje niezauważony.
Wszystko podano w niezbyt strawnym fabularnym sosie.
Taka nowa, mniej witalna i dosyć linearnie poprowadzona, bez kreatywnych wyskoków, samotność długodystansowca. Ale nie tylko w wyścigu po bieżni, a w drodze o szczerość.
Niestety pławi się w swojej przeciętności i na metę dobiega na środkowej pozycji.
Dla przeciętnego widza ten dokument jest więc nie do przyjęcia. Jego jednostronność i ogólnikowość nie spełnia obietnicy złożonej w tytule. Nie poznamy tu nieznanej historii buddyzmu.
Film na ważny temat okazał się przede wszystkim wydmuszką, nieposiadającą wystarczającej siły oddziaływania.
Oszczędny w środkach, prowadzony z niemal dokumentalną wrażliwością, niezwykle potrzebny portret współczesnej polskiej młodzieży w mgnieniu oka zamienił się w paszkwil kinematografii, który w bezczelny sposób żeruje na ludzkiej wrażliwości.
Do sceny w centrum handlowym ta produkcja trzyma całkiem przyzwoity, interesujący poziom. Problematyczne jest to, co dzieje się potem.
Brak wytłumaczenia zbrodni to ewidentna droga twórców "na skróty". Rodzi to pytanie o sens powstawania tego typu filmów.
Horror. Tak można określić ten film. Jeśli myślicie, że sceny przemocy nie robią już w kinie wrażenia, że wszystko już widzieliśmy, po projekcji "Placu zabaw" przekonacie się, że jesteście w błędzie.
Nie umiem uzasadnić mojej oceny dla tego filmu, tak jak reżyser nie uzasadnił filmem szokującego zakończenia.
Jedyne, co we mnie pozostało po seansie, to ogromne wzburzenie i bunt przeciwko sztuce operującej nieuzasadnioną przemocą, którą każe się odgrywać dzieciom.
Problemem debiutu Kowalskiego jest przede wszystkim niesmaczne przerysowanie połączone z drastycznością, która niby robi wrażenie, ale ostatecznie wydaje się niepotrzebna. Przekreśla cały film.
W pewnym momencie materiał jakby wymyka się reżyserowi z rąk, historią zaczyna rządzić dowolność, i film, dotychczas intrygujący, robi się nużący i cokolwiek pretensjonalny.
Mało wyszukane i średnio zabawne.
Najlepszy w środkowej części, gdy kilka razy naprawdę można podskoczyć na fotelu. Co jednak z tego, skoro dobitnie widać brak pomysłu na finał tej historii i zmarnowany potencjał na oryginalny i mądry dreszczowiec.
Tylko dla miłośników gatunku i to o mocnych żołądkach.
Wyrób horroropodobny - zawiera wszystkie mankamenty charakterystyczne dla tego gatunku i nie oferuje niczego wyszukanego.
Zabrakło tu wyrazistych bohaterów i skupienia się na którymkolwiek z podejmowanych tematów. Zabrakło realnego strachu, czy choćby jakiegokolwiek napięcia.
Nie wprowadza nic nieoczekiwanego czy świeżego. Umiejętnie eksploatuje popularną dziś konwencję, a świetna obsada sprawia, że kolejne perypetie chce się oglądać.
Solidny średniak, o którym szybko zapomina się po wyjściu z sali, ale pozwala przez te półtorej godziny na przyzwoitą zabawę. Gdyby tylko Zach Braff bardziej dopracował wątki poboczne, oraz lepiej poprowadził całą obsadę, film mógłby być jedną z lepszych produkcji z podstarzałymi aktorami w rolach głównych.
Jeżeli znajdziecie kiedyś ten film w koszu w supermarkecie za pięć złoty, kupcie go. To idealny film do kotleta. Ale proszę nie idźcie na to do kina.
Brak pomysłów Braff stara się wynagrodzić udziałem sprawdzonych aktorów, z których każdy robi dokładnie to samo co zwykle: Alan Alda oczywiście narzeka, Michael Caine rozrabia, a Morgan Freeman jest szlachetny, bo Morgan Freeman w filmach nie gra, tylko promienieje dobrem. Przez chwilę to bawi, a jakże, panowie dobrze się razem czują i nawet reality show oglądają, ale to już było.
Pozycja pełna absurdów i "groźnych" min w wykonaniu Vin Diesela. Fabularny niedosyt i efekciarskie przerysowanie.
Dostarczają, jak zawsze, maksimum akcji, którą ogląda się niezwykle przyjemnie, ale film, jak zawsze, zawodzi w innych kwestiach.
Na efektywności jednak zabawa z "Szybkimi i wściekłymi" szybko się kończy, a osobiste dramaty Torreto i jego rodziny stają się taką "zapchajdziurą", które niczym nowości na rynku kuszą, a okazują się zwykłym bublem.
Najnowsza część przygód Dominica Torreto i spółki wynosi serię na kolejny poziom... głupoty. Z przyjemnego, całkiem zgrabnego akcyjniaka rozgrywającego się w świecie nielegalnych wyścigów zamienia się w potwora absurdu, który przekracza kolejne granice, ale nic konkretnego z tego nie wynika.
Dopiero pod koniec zaczyna nabierać kształtów i rumieńców, bo z początku efekt jest chaotyczny i niespójny.
Mogłoby się wydawać, że to całkiem dobry materiał na trzymający w napięciu thriller, ale niestety twórcom trochę zabrakło umiejętności w budowaniu nastroju tajemniczości.
Jeśli nie odnajdziecie się w tej opowieści od razu, z minuty na minutę coraz trudniej będzie w nią wejść.
Zakończyłem projekcję z poczuciem, że ktoś chciał mnie w bardzo skomplikowany sposób nabrać na to, że obejrzałem wybitny film, a tak naprawdę obejrzałem przebiegłą próbę upozowania na wybitny film.
Obraz dzielnie podpierają mający niewiele do zagrania, ale pozostawiający po sobie pozytywne wrażenie, Oliver Platt, Molly Parker i Barbara Hershey. Niestety - chociaż udaje im się uchronić film przed totalną katastrofą, ich występ nie wystarczy, by seans nie okazał się sporym zawodem.
Większość filmu wydaje się jałowa i zwyczajnie nudna.
Coś co jest ładnie opakowane, ale w środku jest pozbawione inspirującej, ciekawej treści.
Jest bardzo poprawnie zrealizowana: zdjęcia są ładne, wystrój wnętrz dopieszczony, muzyka subtelnie wybrzmiewa w tle, a montaż napędza akcję. Cóż z tego jak wszystko niweczą absurdalne pomysły scenariuszowe.
Ma swoje momenty i kilka sprawnie skonstruowanych scen, ale to zdecydowanie za mało, żeby móc polecić komuś ten w gruncie rzeczy przewidywalny film.
Ekranowy strach widzom się jednak nie udziela, a film prowokuje co najwyżej do śmiechu.
Nie wzbudza podejrzliwości. Nie wzbudza zachłyśnięcia się filmem. Raczej wtórnością i brakiem klimatu, które razem dają przykry obraz nieudanego filmu.
Fabułę Osaczonej można byłoby zawrzeć w 20 minutowej produkcji. Widz uniknąłby wtedy nudy, wynikającej z irracjonalnych sekwencji, nie wnoszących nic konstruktywnego do historii o Mary Portman i dwójce dzieci. Wyszło, jak wyszło - ot, horror jakich wiele.
Brak klimatu, brak oddechu, brak wyobraźni tłamszą wszelki potencjał opowieści, który i tak nie był zbyt duży. Gdyby twórcom nie udało się przekonać do projektu gwiazdy tej miary co Naomi Watts, to wątpię, by obraz w ogóle powstał.
Jeżeli chcecie wybrać się na kino z dreszczykiem to dzieło Farrena Blackburna omijajcie szerokim łukiem. Oglądanie "Osaczonej" jest po prostu męczarnią.
Nie skradnie waszego serca jako bożonarodzeniowa propozycja. Nie ubawi Was też sprośnym humorem. Obraz Gordona i Specka to po prostu zabawna propozycja na leniwe popołudnie przy piwku i jako taka otrzymuje ode mnie słabą trójkę.
Gwiazdkowego klimatu pomimo wszechobecnych mikołajów nie ma tu za grosz...
Nie jest szaloną imprezą bez trzymanki, to raczej przyjemna, tylko miejscami wymykająca się spod kontroli, domówka w gronie przyjaciół.
Po męczącej dniówce "Firmową Gwiazdkę" można uznać za idealny wybór na wieczór w gronie przyjaciół z korporacji. Pozostali zabawę na tej imprezie mogą sobie podarować.
Nie dorównuje konkurencji, to produkt jednosezonowy, do obejrzenia i zapomnienia. Nawet tak zasłużonej obsadzie ekranowych weteranów nie udało się tchnąć życia w ten ograny i nudny schemat.
Miało szanse się to udać, gdyby ktoś bardziej popracował nad scenariuszem, a nie naszpikował go nieśmiesznymi żartami i liczył, że przynajmniej część z nich będzie bawić.
Wynika z tego trochę niezłych gagów, ale większość jest w bardzo tanim gatunku: główną podstawą humoru jest to, że wszyscy są coraz bardziej uwaleni, a impreza coraz bardziej szalona i destrukcyjna. W całym tym chaosie ginie historia: w kulminacyjnej scenie chodzi o to, czy nasi bohaterowie złapią internet - napięcie było takie że mało sobie ręki nie odgryzłem.
Może się pochwalić niesamowitą obsadą, ale nie pomaga to w stworzeniu filmu, który będzie się miło wspominać.
Choć są momenty, w których ciężko powstrzymać się od śmiechu, to twórcom takiego kina należałoby jednak podrzucić pod choinkę olbrzymią rózgę.
Nawet aktorstwo jest bardzo teatralne i miejscami aż nadekspresyjne. Intrygują panie - Jennifer Connelly oraz Dakota Fanning - jednak nawet ich próby stworzenia psychologicznych portretów mogą budzić poważne wątpliwości pod względem wiarygodności.
Debiut Ewana McGregora, pomimo pewnych wad i ułomności, należałoby zaliczyć do udanych. Oczywiście, dla fanów literatury Philipa Rotha film będzie stanowił pewne rozczarowanie, jednak, gdyby porzucić literacki pierwowzór, Amerykańska sielanka zarysowuje ciekawą historię osadzoną w burzliwym czasie, co sprawia, iż seans ogląda się z zainteresowaniem.
Tyle przeróżnych tematów, a żaden nie zostaje odpowiednio pogłębiony, rozszerzony, by zostawić po sobie jakiś ślad, jakieś emocje. Spore rozczarowanie.
Ewan McGregor umiejętnie odtwarza lata sześćdziesiąte na ekranie, dba też o estetyczne zdjęcia i niezłe aktorstwo. Nie potrafi jednak tchnąć głębi w materiał filmowy, wiele ważnych momentów - jak choćby wojnę w Wietnamie - właściwie pomija.
Nietrzymający się kupy scenariusz, w którym wydarzenia są ledwie odhaczane, niewynikające z siebie i zmontowane w poprawny, niczym niewyróżniający się melodramat charakterystyczny dla telewizji lat 90.
Nie okazała się może katastrofą, ale trudno oprzeć się wrażeniu, że McGregor ustawił sobie poprzeczkę zbyt wysoko i nie był w stanie przekonwertować nam powieści Rotha na język filmu.
Niestety McGregor w swoim debiucie nie udźwignął tak poważnego tematu.
Jak to pisał klasyk: bez serc, bez ducha, to szkieletów ludy.
Pełno tutaj "martwych" postaci, przez co filmowi brakuje życia. Można powiedzieć, że z uroczej małej dziewczynki o przenikliwym umyśle, urosła rozkapryszona i nudna nastolatka, której nie wiadomo, o co chodzi.
McGregor nie zapanował nad dramaturgią, nie uniósł emocjonalnie ciężaru tej historii.
Pozbawiona rytmu, napięcia, energii i życia.
Pozbawiona jest jakichkolwiek emocji. Film ogląda się bez żadnych większych odczuć czy przemyśleń.
Jest filmem trudnym do polecenia. Mimo kilku nawiązań nie otrzymujemy europejskiej wersji "Thelmy i Louise", a komedia zapowiadana przez niefortunny polski tytuł ogranicza się najwyżej do kilku uśmiechów. Przejmującego dramatu także nie uświadczymy - przez grę Bruni Tedeschi i artystyczne decyzje reżysera.
Najnowsze dzieło mnie nie przekonało. Nie czułem się zaangażowany w tę opowieść. Zaskoczenie nie ma końca, ponieważ w trakcie oglądania filmów panów Dardenne nie zdarzało się to nader często.
Jedynie aktorski wysiłek Adele Heanel zasługuje na uwagę.
Jeśli "La Fille Inconnue" choć na chwilę wybija się ponad przeciętność, to nie dzięki firmowej paradokumentalnej estetyce, ale popisowej roli Adele Haenel.
Film o rzeczach ważnych, ale opowiedziany trochę zbyt nieważnie, poprawnie i jednowymiarowo, tłumacząc się że to wszystko pod orężem rzeczywistości w imię autentyzmu w kinie.
Charakterystyczna dla belgijskich reżyserów sucha i chłodna atmosfera filmu tym razem nie współgra ze sprawnym i przykuwającym uwagę prowadzeniu akcji, której w wielu miejscach przydałby się wartki zastrzyk.
W typowy dla siebie sposób twórcy konstruują pewien koncept, który potem rozwijają - szkoda tylko, że podstawowe założenie wybrzmiewa fałszywie i nieprawdopodobnie, a film niepotrzebnie się wlecze. Idealistyczne podejście reżyserów do świata nie zdało w tym wypadku egzaminu.
Przyzwoity komedio-dramat o niezwykle ciekawej tematyce.
Raz jest mało śmiesznie, raz jeszcze mniej, ale zdarzają się perełki. Mimo dosyć topornej i mało zgrabnie skonstruowanej fabuły film wypełnia obietnicę z tytułu - opowiada o hiszpańskim temperamencie w wysokiej temperaturze, ale narracyjne wychładza.
Oferowanie młodym szkolnej czytanki pod przykrywką "kina familijnego" uważam za zwyczajną nieuczciwość.
Interesujący eksperyment mieszczący się w ramach kina artystycznego, w którym w pewnym momencie zabrakło iskierki.
Jego specyficzna konwencja prędko traci impet. Wyczerpawszy element zaskoczenia staje się intelektualnym, formalnym ćwiczeniem, które szybko zaczyna nużyć.
Śladowy dynamizm "Gokseong" oraz rozległy czas trwania niezbyt dobrze współgrają jednak z lichej próby scenariuszem i niezłą, w najlepszym wypadku, kreacją centralną. Do-Won Kwak bardziej aktorzy niż gra na serio, znacznie lepiej odnajduje się przed kamerą czternastoletnia Hwan-hee Kim.
Mam poczucie, że twórcy po prostu nie mieli pomysłu i ratowali się niejasną fabułą.
Krótki, ale strasznie wleczący się film, pozbawiony myśli i fabuły. Wszystko wygląda jak niezaplanowana improwizacja, w niemal amatorskim stylu.
Wygląda na niedokończony projekt. Najbardziej rażą sceny wizyjne, które w żaden sposób nie uzupełniają relacji bohaterek.
Mógłby być o niebo lepszy, gdyby skrawki życia serwowane nam przez bohaterki odsyłały do większej, bardziej intrygującej całości. Tymczasem każdą z postaci można bez trudu upchnąć do szufladki podpisanej jednym słowem-kluczem: "starość", "samotność", "nieadekwatność"...
Trudno uznać "Królową Śniegu 3: Ogień i lód" za film wyróżniający się humorem i dostarczający wrażeń estetycznych.
Okazuje się mało udaną bajką przygotowaną według sprawdzonego przepisu na filmową animację. Sprawdzonego, to znaczy mało oryginalnego i niezbyt wartościowego, ale z pewnością podobającego się dzieciakom.
Rosyjska animacja dla dzieci wypchana pomysłami zerżniętymi z amerykańskich przebojów.
Nie jest przykładem uniwersalnego kina familijnego, bawiącego na równi wnuczków i dziadków. To raczej pozycja, która równa w dół - i to dosłownie.
Jedyny tytuł szlachecki, którego ten film jest godny, to Królowa Kiepskiej Animacji.
Największą uwagę w całym filmie przykuwa... buldog Marvin. To chyba nawet jak na specyfikę Jarmuscha - przesada.
"Balerina" wzbudziła we mnie skrajne emocje. Z jednej strony dałam się porwać jej wizualnemu urokowi i prostej historii. Przez chwilę byłam nawet skłonna uwierzyć, że wszystko jest możliwe, że wystarczy tylko bardzo chcieć. A potem pojawiły się problemy z jednowymiarowymi bohaterami, niedopowiedzeniami, moralnymi wątpliwościami i bardzo niebezpiecznym przesłaniem, że w drodze na szczyt wszystkie chwyty są dozwolone.
Bajka niepozbawiona morału i charyzmatycznych bohaterów, jednak w natłoku emocji próżno szukać sensu, a co dopiero dobrego seansu.
Wiele by jeszcze można dobrego napisać o tej produkcji, gdyby nie jeden szkopuł, który niweczy cały wysiłek. Otóż od początku scenariusz wręcz epatuje negatywnymi postawami.
Zdecydowanie ma swoje momenty, ale przez większość czasu "Balerina" jest pozbawiona sensu, magii oraz nie wzbudza zachwytu.
Mimo, że Lekarstwo na życie momentami przypomina gotycką parodię Młodości Paolo Sorrentino, a kilka scen, jak na przykład pobyt w przypominającej osadę fanów niemieckiego industrial wiosce, budzą bardziej śmiech niż strach, to film ten ma szansę zainteresować nie tylko fanów bycia przerażanym, jest też odtrutką na horrory, w których nie ma nic poza krwią, latającymi kończynami i flakami na ścianach.
Choć bezsensowny, choć nudny, choć nijaki, "A Cure for Wellness" jest horrorem, który od początku do samego końca zachwyca swym wyglądem.
Gdzieś w cieniu tych zdjęć i robiącej wrażenie scenografii błąka się zapomniana fabuła, a raczej jej strzępy.
Warstwa audiowizualna filmu "Lekarstwo na życie" zachwyca, jednak nie jest w stanie nadrobić braków scenariusza. Jak na horror jest za bardzo rozwleczony w czasie i ma za mało scen grozy.
Na sloganach napisano, że Verbinski wizjonerem jest. Rzeczywiście pomysłów i miłości do kina mu nie brakuje. Problem w tym, że to wizjoner w obrębie bycia rzemieślnikiem.
Jeden z bardziej brutalnych horrorów ostatnich lat jest przeraźliwie niespójny - zarówno od strony technicznej i wizualnej, jak i struktury fabularnej. Logiczne wyjaśnienie wszystkich zwrotów akcji i połączenie ich z elementami wniesionymi do filmu tylko po to, by zaszokować odbiorcę jest zwyczajnie niemożliwe.
Nie wyszedł Gore Verbinskiemu powrót do kina grozy, bo zamiast powoływać się na Kubricka, w głębi duszy woli histerię i kiczowatość starych włoskich horrorów. A jedno gryzie się z drugim.
To nie jest kino, jakie chcielibyśmy oglądać, chyba że lubimy bardzo oczywiste i przewidywalne produkcje, które z łatwością obrażają inteligencję widza. Samymi fantastycznymi zdjęciami i surrealistycznymi wizjami nie da się pozyskać atencji widza, gdy od fabuły wieje nudą.
Chaotyczny bałagan, którego fabuła szybko okazuje się bezcelowa i pozbawiona sensu. To jest najgorsze, co może spotkać horror, gdy okazuje się, że historia nie jest warta czasu na seans.
Lekarstwo na życie nikogo nie wyleczy. Zamiast tego zachorujecie na nudę.
Mimo najszczerszych intencji twórców nie jest animacją udaną i dość szybko ulatuje z pamięci.
Choć można się czasami uśmiechnąć, nie otrzymamy zbyt wielu zaskoczeń.
Niby wszystko się zgadza, przesłanie brzmi zacnie, lecz przecież można było o tym opowiedzieć zabawniej i nie tak dosłownie.
Tegoroczny Logan bardzo grubą kreską oddzielił to, co aktualnie dobre i ciekawe w gatunku komiksowych ekranizacji, od tego, co nudne i niemodne. Strażnicy Galaktyki vol. 2 znajdują się pod kreską tego specyficznego równania, serwując kino, które przed Loganem może i byłoby w miarę fajne, ale już nie teraz.
Wszystkiego tu jest za dużo. Gunn dostał zabawki i z żadnej nie potrafił zrezygnować.
Ewidentnie cierpią na syndrom sequela w którym ma być wszystkiego więcej. Jednak podobnie jak w "Thorze 2" czy w "Kapitanie Ameryka 3" więcej nie znaczy lepiej.
Temperamentu i pomysłowości filmowi nie brakuje. Wymachuje na prawo i lewo rozwiązaniami, ma słowotok oraz niekończącą się potrzebę chwalenia paletą barw.
Jeżeli chcecie posłuchać skocznych i dobrze zaśpiewanych kawałków, fabuła stanowi dla was trzeciorzędną kwestię, nie zwracacie także uwagi na nudnych i nijakich bohaterów, wtedy śmiałym krokiem możecie udać się do najbliższego kina wyświetlającego tę produkcję. Jeśli jednak oczekujecie czegoś więcej, jak choćby sporej dawki humoru, której także poskąpiono, zaśmiać można się dosłownie kilka razy, Sing nie jest obrazem, który chcecie zobaczyć.
Trochę naiwna, czasem urocza animacja to propozycja głównie dla najmłodszych widzów.
W obliczu widzianego przeze mnie zaledwie tydzień wcześniej genialnego "Zwierzogrodu", "Sing" jawi się jako mizerne i nic niewnoszące świecidełko, po które sięgnąć można, ale zdecydowanie nie warto. To nieszkodliwy twór z masą postaci i wątków, próbujący nas do siebie przekonać obietnicą muzycznej rozrywki, ale ostatecznie dający jedynie nieciekawą historię i, dla odmiany, nie najgorszy humor.
Można policzyć kilka plusów za próbę odświeżenia thrillera, ale też kilka minusów za schematyzm, który jednocześnie z tym odświeżeniem utrzymuje się przez cały film.
Na pewno nie jest jednym z tych filmów, po obejrzeniu których chce się wrócić do kasy i poprosić o natychmiastowy zwrot pieniędzy oraz dwóch godzin życia - do pewnego momentu jest to naprawdę niezła rozrywka, a mimo rozczarowującego finału w głowie i tak zostaje nam parę udanych scen.
Bardzo dobry ostatni akt, poprzedzony dwiema godzinami nudy.
Pseudointeligencki bełkot o niczym z kilkoma zabawnymi scenami w tle.
Każde kolejne wyróżnienie dla tego filmu jest miarą upadku europejskiego kina i jego oderwania od rzeczywistych problemów mieszkańców Starego Kontynentu.
Powierzchowny i schematyczny, pozbawiony i błysku, i głębi.
To jest jeden z tych filmów, kiedy nie masz powodu by go zwyzywać, bo jesteś zajęty ziewaniem, ale też nie masz za co pochwalić. Ale to ta projekcja, po której czujesz że ktoś ci tylko narobił apetytu, jakimiś dobrymi zapachami namieszał w głowie, a ty siedzisz głodny.
Mocno feministyczny w wymowie film cierpi na momentami zbyt ciężkie dialogi, rozładowywane niepotrzebnym dowcipem, przeciętne walory produkcyjne i brak konsekwencji w stosowaniu zabiegów artystycznych.
Film o walorach edukacyjnych - fabularny, ale trochę w stylu dokumentu.
Jest jak cień czegoś większego.
Niestety film Anety Jadowskiej niezbyt się udał, poza kreacją głównej bohaterki, dostajemy film z niekonsekwentnym scenariuszem, któremu trzeba zarzucić również mnogość przedłużających się i nużących scen z przepięknymi okolicznościami przyrody - w większości przypadków były one puste semantycznie i zbędne.
Trochę za dużo tutaj i wizualnych wspaniałości, i kolejnych pięknie dopinanych wątków, w pewnym momencie - gdzieś tak na pół godziny przed wielkim finałem, który też przecież będzie próbował przyćmić wszystkie wcześniejsze atrakcje - zacząłem odczuwać tym wszystkim przesyt, zastanawiając się czy nie lepiej byłoby jednak okroić liczbę tłoczących się tu postaci i zrezygnować z kilku dramatycznych objawień, dokładając w zamian np. więcej zabawnych dialogów.
Podczas oglądania pierwszych części, każdy z nas marzył o zbadaniu nieznanych mórz na pokładzie Czarnej Perły. W "Zemście Salazara", czekamy po prostu aż film się skończy. Nie po to, by dowiedzieć się jakie będzie zakończenie, ale po to by wrócić do domu.
Ma swoje wzloty i upadki, największym z nich okazuje się ta nieszczęśliwa powtarzalność. Jest tyle ciekawych historii o piratach, z których można czerpać idee, po co bawić się w odgrzewanie starego kotleta, kiedy można widzom zaserwować coś nowego?
Nudny, powtarzalny, przepełniony zbędnymi wątkami.
Sentymentalna podróż do przeszłości. Na tle innych odgrzewanych kotletów, da się tutaj wyczuć jakiś pomysł, a przy okazji spory szacunek dla pierwowzoru Gore Verbinskiego. Brakuje jednak tego, co najważniejsze - serca.
Kolejny akcyjniak, który może posłużyć za rozrywkę po wyłączeniu myślenia. Wierni fani serii powinni odnaleźć się w tym swego rodzaju powrocie do przeszłości i cieszyć na widok niektórych bohaterów nieobecnych przez kilkanaście lat. Niezaznajomieni z Piratami mogą nie zrozumieć części wzruszeń, ale na pewno docenią warstwę wizualną.
W porównaniu ze świeżym i zabawnym oryginałem "Zemsta" jest marna. Ale na pewno lepsza od swojego bezpośredniego poprzednika, katastrofalnej "czwórki".
Rozczarują tych, którzy oczekiwali powrotu serii do formy. Mamy do czynienia z dziełem minimalnie tylko lepszym od Na nieznanych wodach, a większość wad poprzedniej części została powielona i tutaj.
Pojawiają się nowe, ciekawe postacie, jest sporo walk na morzu i zwykłych bijatyk, jest nawet trochę śmiechu, ale jakoś trudno dać się porwać trójce głównych bohaterów... a zakończenie piękne aż do obrzydliwości.
Nie sprawdza się jako film ani dla szerokiej publiki bo za głupia, ani jako film dla fanów bo gwałci Jacka Sparrowa. Film może spodobać się dzieciom bo jest dużo "dziecięcego humoru" czyli głównie śmieszkowania z ulubionym klaunem Jackiem.
Choć "Piraci z Karaibów: Zemsta Salazara" to krok w dobrą stronę, to wciąż niszczy on pirackie podwaliny serii ślamazarnym wykonaniem i drętwym humorem.
Miał być film, który odbuduje jakość tej marki. Niestety, nie udało się i dostaliśmy co najwyżej przeciętne kino.
Wtórny produkt, w którym nie uświadczymy żadnego momentu zaskoczenia dla widza. Wygląda na to, że twórcy nie mają pomysłu na nowe części i będą wałkować jeden schemat w kółko.
Nie jest może drogą przez mękę, ale nawet w niewielkiej części nie dorównuje trzem pierwszym epizodom, zarówno pod względem złożoności fabuły, jak i niestety strony wizualnej.
Niestety Zemsta Salazara to przede wszystkim chaotyczny scenariusz, mało angażujące osobiste dramaty, średnio wydarzone sceny akcji i rozpaczliwie zmanierowany Johnny Depp.
Brak zaangażowania Deppa widać na ekranie. Zniknęła lekkość i łatwość, z jaką wcześniej grał pirata Jacka Sparrowa.
Spodziewałem się czegoś, co sprawi, że powrócę do poprzednich części, ale po tym to nie mam ochoty nawet oglądać okładek poprzednich odsłon, dopóki nie wyrzucę z głowy "Zemsty Salazara".
W "Wonder Woman" próżno szukać cudowności. Na tle poprzednich porażek DC film ogląda się nieźle, ale to trochę za mało, żeby obwołać renesans uniwersum.
Patty Jenkins jako reżyserka-kobieta niewiele mogła zdziałać przy scenariuszu, który zakłada, że siła kobiecości tkwi zawsze w jej relacji do męskości - ostatecznie Woman staje się Wonder, kiedy zdaje sobie sprawę z bohaterskiego czynu ukochanego mężczyzny.
Z petardy w postaci potężnej superbohaterki i w gruncie rzeczy poruszającej historii z morałem twórcom "Wonder Woman" udało się wykrzesać jedynie kilka iskier. Nie są to prawdziwe fajerwerki, ale - w zależności od oczekiwań - na udane widowisko tyle może wystarczyć.
Jest scenariuszowo dosyć tendencyjnie i emfatycznie, ale to jednak solidna produkcja, która zwróci uwagę.
Gdyby nie sceny walk i zniszczenia, pomyślałbym, że film skierowany jest do widowni w wieku przedszkolnym.
Emocji w tym zero, a na ciągnącym się w nieskończoność seansie można się zanudzić.
Gal Gadot i jej wspaniała chrypka zdecydowanie osładzają to ciężkostrawne widowisko.
Pixar ponownie wrócił do "Aut" chyba wyłącznie po to, by podbić zainteresowanie popularnej linii zabawek. W kinie jednak młoda widownia była raczej znudzona. Nic dziwnego, problemy starzejących się dorosłych próbowano wcisnąć dzieciakom, co jest brutalnie sprzeczne z założonym przez scenarzystów morałem i, niestety, raczej żenujące.
Najlepsza część słabej trylogii.
To mógł być właśnie świetny przykład marki, która dorasta razem z widownią! Ale niestety, skończyło się jak zwykle. Miał być piękny list miłosny do świata wyścigów, a otrzymaliśmy mierne, dziecięce Fan Fiction...
Typowy odmóżdżacz, widowisko, które w odpowiednich warunkach i przy odpowiednim nastawieniu może umilić weekendowe popołudnie po ciężkim tygodniu.
Trudno udawać, że nowa część "Transformersów" to projekt udany.
Przeciętny widz może sobie tę produkcję odpuścić. Film trwa dwie i pół godziny, kipi wręcz akcją, ale i fatalnymi dialogami oraz fabularnymi nonsensami.
Ogrom efekciarstwa, bez względu na to, jak świetne by nie było, nie jest już w stanie przykryć żenującego scenariusza, czerstwych dialogów, nagromadzenia zupełnie zbędnych wątków i przeciąganie tego wszystkiego ponad miarę, żeby tylko upchnąć dodatkową godzinę wybuchów.
To jeden z najgłupszych i najbardziej chaotycznych obrazów kinowych tego roku, ale jest coś wysoce niesmacznego w ostentacyjnym traktowaniu go jako kina niewartego uwagi, szczególnie wśród recenzentów, bo jako przykład rozrywki eskapistycznej do granic możliwości to ciekawe studium gatunku.
Brak innowacji i pozytywnych zaskoczeń pod jakimkolwiek względem - typowy dla tych produkcji - udzielił się także najnowszej części. Przez schematyczność i przewidywalność fabuły widz jest zmuszony walczyć z własnym znudzeniem i sennością w trakcie oglądania.
Napakowana efektami specjalnymi wydmuszka, która nawet nie próbuje być czymś więcej. Oczywiście nigdy nie szukałem w serii głębi i poruszania trudnych tematów, ale urwanych wątków, braku logiki i konsekwencji wybaczyć nie mogę.
Słaby film akcji który nie spełnił swojej roli. Nie polecam nawet fanom Transformerów.
Choć "Ostatni Rycerz" nie podbije serc nowych widzów, wiernym fanom da iskierkę nadziei.
Osobiście mam nadzieję, że Michael Bay postąpi zgodnie ze swoimi słowami i na tym filmie zakończy przygodę z serią. Bo to ciekawy świat o bardzo dużym potencjale i wierzę, że są twórcy, którzy potrafiliby go wykorzystać. Tymczasem pozostaje zawód - mogło być pięknie, a wyszło jak zawsze.
To właściwie trzy filmy w jednym. Każdy trwa mniej więcej godzinę i jest bardziej chaotyczny od poprzedniego.
Trzeba przyznać bowiem, że poziom efektów specjalnych pozostawia konkurencję daleko w tyle. I tyle. Bo nawet w trzeciej części te walki oglądało się po prostu lepiej.
Fani serii raczej się nie zawiodą, ale nie daję gwarancji, czy reszta publiczności odbierze "Ostatniego Rycerza" chociażby pozytywnie. Osobiście pod koniec seansu nudziłam się niemiłosiernie, mimo że na ekranie pozornie działo się wiele.
Doszło do tego, że na widowisku wypchanym efektami i akcją, walczyłem, żeby nie zasnąć.
Zdecydowanie film kiepski. Przepełniony patetycznie wygłaszanymi mądrościami i pełnymi wzniosłości mowami bohaterów.
Jedynym plusem tego filmu jest to, że stanowi on kontynuację, i tak słabej, czwartej części.
Choć lubię niskich lotów rozrywkowe kino, tak jednak wymagam od niego podstawowej logiki i choćby odrobinę ciekawego scenariusza.
Pomimo technicznego spełnienia, bezlitośnie niszczy zwoje mózgowe, wyciągając je z naszej głowy i prasując rozgrzanym żelazkiem trzymanym przez Michaela Baya.
Michael Bay potrafi zaskakiwać: kiedy myślisz, że nic już gorszego nie nakręci, to pokazuje widzom coś w rodzaju Transformers: Ostatni rycerz.
Napompowane milionami dolarów widowisko o niczym.
To jednak tylko ładna wydmuszka. Reżyser napakował w nim tyle wątków i nawiązań, że mógłby z tego zrobić nawet i ze trzy filmy. Jednak razem tylko multiplikują zmęczenie i trudność w wysiedzeniu do końca seansu.
Tak naprawdę jedynym powodem, aby nie ocenić tej produkcji na 1 czy też na 0, jest fakt, że roboty wyglądają dobrze. Zrobiły na mnie wrażenie w pierwszej części i dalej robią.
Oczywiście, seria "Transformers" ma ustaloną renomę i trudno spodziewać się, że jej najnowsza odsłona zaskoczy pogłębionym profilem bohaterów i ukrytym, pod pokładami efektów specjalnych, komentarzem do współczesności. Wymóg rozrywki na przyzwoitym poziomie to jednak faktor, bez którego kino blockbusterowe zionie większą niż w czarnej dziurze pustką.
Z wielką chęcią chciałbym wypisać każdy grzech najnowszej produkcji Michaela Baya, ale jest ich tak dużo przy metrażu 150 minut, że nie sposób ich zliczyć. W mojej opinii reżyser poległ sromotnie po raz kolejny i nie posłuchał słów krytyki ludzi, którzy domagali się większej spójności.
Jest filmem wydmuszką, nieoferującym nic po za rewelacyjnie wyglądającą stronę zewnętrzną, ale świecąca pustką w środku. Fabuła zdaje się kręcić w kółko już od poprzedniej części, a pogłębiony chaos narracyjny przez nadmiar wątków, postaci i miejsc akcji nie dostarcza ani trochę zabawy. A przecież w tej serii to zawsze bezkompromisowa rozrywka była stawiana na pierwszym miejscu.
Bez wątpienia nowa odsłona Transformers swoje zarobi, dostarczy Hasbro kilku zabawek do szerokiej oferty, a także zadowoli tych najmniej wybrednych fanów, którzy lubią ładne opakowanie, ale nie interesuje ich całkowicie, co kryje się w jego środku. Nie potrzeba go nawet otwierać, by przekonać się o przerażającej pustce zionącej z wewnątrz.
Nowe dziełko Michaela Baya, którego słusznie określa się baronem CGI porn, warto odpuścić, bo nikt Wam nie zwróci tych trzech godzin spędzonych w kinie w towarzystwie... niczego.
Jest dokładnie taki, jak się można było spodziewać. Czyli nic tu nie ma sensu, za to są efekty specjalne.
Lekki i przyjemny film, niemalże idealny na lato.
Wypada jak przyzwoity średniak uniwersum, ale z pewnością nie jest filmem na miarę swojego bohatera.
Produkt taśmowy, kawałek rzemieślniczej roboty, który choć charakteryzuje się bardzo wysoką jakością, to pozbawiony jest przysłowiowego "tego czegoś". W skali całego uniwersum to jednak jeden z najlepszych filmów.
Rozczarowuje. Wygląda na to, że swoje przysłowiowe pięć minut Holland jako Peter Parker wykorzystał w "Kapitanie Ameryka 3: Civil War".
To żaden nowy energetyk, ale też nie pigułka nasenna. To waga średnia, z wypracowanym już i oswojonym chuligańskim podejściem do superbohaterstwa wzbogacona o aspekt "tego nowicjusza".
Cały konflikt schodzi niestety na dalszy plan, bowiem dla Wattsa istotniejsze jest pokazywanie prywatnego życia Petera i rozmów z jego pierdołowatym kolegą. Nieciekawe to, mało zabawne i pozostawiające ogromny niedosyt. Zgodnie z moimi oczekiwaniami Spider-man jako część MCU upodobnił się do reszty tamtejszych bohaterów, infantylizując historię z nieskończonym potencjałem.
Liczyłem na zwieńczenie, które mocniej mnie wciągnie oraz na wydarzenia i rozterki bohaterów, w które będę w stanie łatwo uwierzyć. Zabrakło mi większej palety odcieni szarości w przedstawieniu bohaterów.
Duże stosunkowo powodzenie trzeciej części odświeżonej serii o Planecie Małp wynika m.in. stąd, że wcale nie trzeba znać poprzednich odcinków, by docenić apokaliptyczny koncept i rozmach tego widowiska.
Ma formę ponad półtoragodzinnego zwiastuna, a że zawsze przychodzę na seans 15 minut po wyznaczonej porze, zdecydowanie nie są to wrażenia jakich poszukuję w kinie.
Zaimponowała mi realizacją i unikalnym spojrzeniem na wojnę. Zdenerwowała znanym już z wielu filmów wojennych ładunkiem kiczu i patosu.
Imponujące, ale niekonsekwentne dzieło.
Trzecie spotkanie z Lego tym razem zakończyło się niemal zderzeniem z betonem. Nie daje takiej frajdy jak "Przygoda" i "Batman", a wycięcie tego postmodernistycznego arsenału humoru pozbawiło siły. Dodajmy do tego przewidywalną historię i mamy kandydata na jedno z największych rozczarowań roku.
Nie utrzymuje poziomu wcześniejszych produkcji związanych z tymi popularnymi klockami.
Lekka produkcja skierowana raczej do najmłodszych odbiorców. O ile jednak emitowany od 2011 roku serial przedstawia poważną i złożoną historię, o tyle teraz dostajemy jego banalną i pełną fabularnych klisz parodię. A co najgorsze, wcale nie bardzo zabawną.
Mocno odbiega swoim poziomem od poprzedników. Jest przewidywalna i nieśmieszna. Brakuje w niej zwariowanych postaci i humoru, z jakimi ta marka zaczęła się nam kojarzyć, także w odniesieniu do gier komputerowych.
Dla dzieciaków i ogromnych miłośników LEGO - jak najbardziej. Dla wytrawnych kinomanów - to mało apetyczny kąsek.
Lepiej odpuścić sobie ten zestaw klocków i poczekać na kolejny, produkowany z odpowiednim zapasem czasu - niechaj żarty dojrzeją, a intertekstualny woreczek z pomysłami znów wypełni się po brzegi błyskotliwymi konceptami na nową podróż do krainy pastiszu, parodii i intertekstualności.
Jako reklama produktów, film ten i tak nadal się sprawdza, tyle że po raz pierwszy nieudanie ukrywa komercyjność serii, nie potrafiąc zaserwować widzom nic ponad piękny obrazek i banalną, nieciekawą fabułę. Nie jest to kompromitacja na całej linii, ale znaczące zaniżenie poziomu.
Wydaje się nie mieć na siebie pomysłu. Pożycza wiele od produkcji lepszych od siebie, a samemu nie daje nic w zamian.
Jest fenomenalnie wyglądającą animacją i to właściwie jedyne, co z tego filmu zapamiętałem. Internetowi złośliwcy, twierdzący, że za trzecim razem się nie uda, mieli tym razem rację.
Ciężko nie mieć wrażenia, że film odcina kupony, bo naprawdę sporymi fragmentami brakuje paliwa i jest "na siłę". Jednak przygoda dalej trwa.
Jest duży rozdźwięk w tym, co Geostorm obiecuje, a czym jest. Jako thriller polityczny sprawdza się nieźle, jako film katastroficzny bardzo słabo.
Jeden z tych filmów, które można odpuścić bez poczucia straty. Raczej dla wielbicieli gatunku.
Szwankuje na wielu różnych poziomach. Przede wszystkim nie sprawdza się jako kino katastroficzne.
Jeżeli już oglądać, to raczej w telewizji, w towarzystwie wysokoprocentowych wspomagaczy, które sprawią, że na drugi dzień nie będzie się pamiętać tego filmu.
Jak ktoś się chce odmóżdżyć, może znajdzie w Geostorm coś dla siebie. Ja podczas seansu niecierpliwie patrzyłem na zegarek.
To nie jest najgorszy film, jaki w tym roku pojawił się w kinach. Jest w tym wszystkim jakiś element rozrywki.
Choć w filmie toczy się niby dramatyczna walka z czasem - zbliża się tytułowy "geostorm" - napięcie jest niewielkie, a widz prowadzi swoją własną walkę z czasem niecierpliwie patrząc na zegarek.
Wiele obiecuje i nic ponadto. Niestety jak na film, który miałby stanowić konkurencję dla "2012" czy nawet "San Andreas", to jakby porównywać płotkę do rekina.
Bardzo chciał być dziełem poważnym, który katastrofy traktuje jako dodatek, nie zaś danie główne, ale żeby osiągnąć taki cel, potrzebny był sprawnie napisany scenariusz. Ten, na podstawie którego został nakręcony film, zbyt często atakuje widza niezamierzenie zabawnymi dialogami czy sytuacjami, które wywołują u widza wyłącznie uśmiech politowania na przemian z zażenowaniem.
Polecam wyłącznie wtedy, jeżeli zamierzacie wybrać się do kina, a nie na film.
Geostorm w całej swojej widowiskowości świetnie pokazuje schematy, jakimi rządzi kino. W każdej ze scen doświadczamy wymuszonego poszukiwania nowości, jednak przy tym popada w odtwórczość, z denerwującym głosem młodej narratorki, który niczym klamra otwiera i zamyka ten pełen chaosu świat.
Twórcy kręcą globusem, zatrzymują go palcem i odpalają narracyjny schemat.
Żeruje na nostalgii za kinem katastroficznym z prawdziwego zdarzenia, ale brakuje mu wszystkiego. Sensownej fabuły, sympatycznych postaci, zapadających w pamięć scen.
W połowie sprawny thriller szpiegowski, a w połowie super głupi film katastroficzny.
Pomyłka i klapa. "Geostrom" to produkcja, której nie da się "odzobaczyć".
Nudny, niepotrzebny, źle zagrany i reżysersko zamordowany kawał filmowego snuja, który nie bawi nawet jako odmóżdżający teledysk katastroficzny.
Nakręciliście państwo, zaraz po "The Mummy", największy gniot tego roku!
Taika Waititi wykonał zaledwie to, co do niego należało, ale nie wystarczyło to, aby stworzyć prawdziwie epickie zakończenie.
Na tle poprzednich solowych przygód Thora film wypada świetnie, jednak bądźmy szczerzy, poprzeczka nie była zawieszona wysoko. Niestety, mogę z czystym sumieniem powiedzieć, że nie jest to nowa jakość, o której tak głośno mówiono wszem i wobec.
Sprawdza się jako widowisko. Natomiast opowieści o zaskakującym i unikalnym podejściu reżysera należy włożyć między bajki. Po "Strażnikach Galaktyki" i "Ant-Manie" propozycja Waititiego wcale nie ma uroku nowości.
Cierpi dokładnie na tę samą przypadłość, co wcześniejsze obrazy z tej serii. Jest tu wszystko, akcja goni akcję, choć nie zawsze następuje zależność przyczynowo-skutkowa.
Bawi i zaspakaja na poziomie skrajnie przyziemnych wartości kinowego obrazu. Jest kolejnym fundamentem kształtującego się wszechświata superbohaterów - nierównym, nielogicznym, momentami wręcz męczącym. Wydaje się jednak, że najbardziej stabilnym.
Fabuła goni do zjednoczenia Ligi, chaos na ekranie drażni, a drętwe sceny komediowe nieudolnie dążą do marvelowskiego klimatu. Całość ratuje świeża krew i - wbrew głównemu przesłaniu filmu - to właśnie oni są prawdziwą nadzieją na udaną przyszłość uniwersum.
Problem w tym, że Marvel istnieje i wypuścił niedawno znakomitego Thora. Ten film obnaża wszystkie wady Ligi Sprawiedliwości, która okazuje się mrocznym, nudnawym, nadmiernie patetycznym filmem, któremu zwyczajnie brakuje lekkości.
"Liga sprawiedliwości" okazała się niezdrową mieszanką, której niekonsekwencja, brak fabuły i zero sensu poskutkowało w marnym seansie.
Mimo tych wszystkich wad, mimo że Liga Sprawiedliwości jest złym, albo co najwyżej średnim filmem, pod tym gruzem, w tym czerwonym dymie i ciężarze plastiku zaczyna coś kiełkować. Taki drobny pączek pełen nadziei, którą mogą ziścić jedynie solowe filmy o bohaterach, których wreszcie można darzyć sympatią i z którymi jeszcze nie chce się żegnać.
Na pewno nie należy do ekstraklasy adaptacji komiksów. To film, który zapewnia dobrą rozrywkę i choć daleko mu do tego, aby być dziełem znakomitym, to potwierdza fakt, że filmy z uniwersum DC mogą być znacznie lepsze niż Batman v Superman: Świt sprawiedliwości czy Legion samobójców.
Bo taka też w istocie jest cała Liga Sprawiedliwości - niekonsekwentna, wewnętrznie niespójna, dziurawa fabularnie i pełna wtórnych bohaterów. To też przede wszystkim bardzo generyczny film - pozbawiony duszy, o bohaterach z plasteliny i scenariuszu jak pocerowane kalesony.
Nie ma co na razie liczyć na równą rywalizację z Marvel Cinematic Universe, ale zostały położone fundamenty dla uzyskania tej szansy.
Określę Ligę sprawiedliwości małym zaskoczeniem, patrząc szczególnie przez pryzmat tego ubiegłorocznego BatmanoSupermana, którego w dalszym ciągu nie mogę DC wybaczyć. Wciąż jednak mamy do czynienia z kinem co najwyżej średnim.
Średniak, o którym zapomina się szybciej niż po obejrzeniu złego filmu, a to chyba jeszcze gorsze dla całego uniwersum.
Jest progres, niewielki, ale jednak. Wonder Woman niestety będzie musiała przyjść na pomoc studiu po raz drugi bo Batfleck nie jest w stanie tego ogarnąć.
Mocno promowany film, który mógł się okazać punktem zwrotnym serii, nie dorównuje "Wonder Woman". Nie ma też filozoficznego zacięcia poprzednich prób Snydera.
Nie jest to film dobry, ale też odbija się od dna żenady, które DC Expanded Universe, miejmy nadzieję, ma już daleko za sobą.
W swoich najgorszych chwilach "Liga sprawiedliwości" ledwo zipie - scenariusz to jedna wielka stajnia Augiasza, zaś fundamenty pod uniwersum wylano niechlujnie. W najlepszych przypomina zwiastun filmu, który być może kiedyś zobaczymy - poważnej historii osadzonej w niepoważnym świecie.
"Liga sprawiedliwości" ma swoje momenty dzięki niezłym dialogom - zgoda, Gal Gadot podtrzymuje dobrą passę jako Wonder Woman, ale film zmierza w przewidywalnym kierunku. Zajętym ratowaniem Ziemi superbohaterom nie do końca udaje się uratować nas przed... nudą.
Generalnie to męczący film, który zamiast bawić, irytuje.
Kiedy sobie pomyślę, że za niebagatelny budżet trzystu milionów dolarów, który miała Liga Sprawiedliwości dostałem sałatkę o aż tak nieokreślonym smaku, chce mi się jeszcze bardziej obniżyć ocenę produkcji Zacka Snydera.
Produkcja tandetna, chwilami wręcz staroświecka, która miała zadatki na rasowe kino superbohaterskie. Niestety w takiej formie okazała się jedynie zlepkiem kilku efektownych scen i zabawnych dialogów, a nie od dziś wiadomo, że w tym gatunku nie chodzi wyłącznie o fragmentaryczną rozrywkę.
Jak Avengers było zwieńczeniem pewnej drogi, zbudowanej na solidnych fundamentach solowych filmów, i zarazem otwarciem nowego etapu MCU, tak Liga Sprawiedliwości jest dopiero początkiem, który zapowiada rozwój tego uniwersum. Niestety, jeśli twórcy nie zawrócą z obranej drogi, nie wróżę im sukcesów na tym polu.
Boleśnie niedopracowana wizja dwóch skrajnie różnych twórców jest jedynie smutnym przypomnieniem o tym, jak wielki niewykorzystany potencjał tkwi w tej klasycznej drużynie.
"Lidze sprawiedliwości" brakuje fundamentów: przekonującej fabuły, angażujących bohaterów, lekkości i szerszej wizji. Można odnieść wrażenie, że naśladowanie konkurencyjnego studia wyszło im tylko na złe - bo żarty okazały się wyjątkowo jednowymiarowe, autoironia niezwykle ciężka i mało autentyczna, a porzucenie społeczno-politycznej głębi poskutkowało ostatecznie całkowitym spłaszczeniem fabuły.
Seans zakończyłam z uśmiechem politowania i lekkim zażenowaniem chaosem, który miał miejsce na ekranie.
Brak konsekwencji, pogardliwe traktowanie widza i dziesiątki klisz trudno zatuszować, dlatego "Lidze Sprawiedliwości" nie pomagają nawet widowiskowe sceny i piękne kadry. Na korzyść działa jednak fakt, że superprodukcja Snydera nie wydaje się mieć ani konkretnego początku, ani odpowiedniego zakończenia, nie cierpi też na nadmiar pamiętnych momentów, można więc szybko i łatwo wyrzucić ją z pamięci.
Wtórność nad wtórnościami i wszystko wtórność. A do tego żałosny Batman i narracja, której nie jest w stanie uratować nawet przepiękna twarz Gal Gadot.
Największy problem z "Ligą Sprawiedliwości" to taki, że jest to film całkowicie pozbawiony klimatu i własnego charakteru.
Faktycznie nie jest filmem tak nieznośnie długim i depresyjnym jak "Batman v Superman", ale za to jest niezręcznie krótką, sztucznie zabawną kalkulacją Warner Brothers.
Film leniwy: korzystający ze schematów, niekłopoczący się tworzeniem złożonych postaci, kręcony na zielonym ekranie, efekciarski, a do tego kiepski technicznie, bo momentami efekty specjalne były tak złe, że aż zęby zgrzytały.
Nuda, drewniane dialogi, chaos fabularny, żenujący czarny charakter i fatalne efekty komputerowe są dla mnie synonimami tego filmu.
Rozczarowuje, a to rozczarowanie jest tym większe, że przy takiej ekipie aktorskiej i zaangażowanych środkach finansowych powinniśmy dostać film jakościowo podobny do Avengers. Nic takiego się jednak nie stało i trudno nie wierzyć, że filmowe DC dość szybko runie, wypluwając dalej takie gnioty.
Strona wizualna wypada nieco lepiej niż fabularna, ale rewolucji i tu brak, a przy ogólnym grobowym nastroju filmu trzeba ostro walczyć żeby podczas tych wszystkich pięknych walk nie zapaść w sen.
Jeżeli pada w filmie zdanie: Świat cię potrzebuje, to wiedz, że świat nie potrzebuje takiego kina. Liga Sprawiedliwości ma bardzo daleko do pierwszej, nie marząc nawet o ekstraklasie.
Nie daje żadnej satysfakcji i nawet nie sprawdza się ani jako laurka, ani jako dramat, ani jako opowieść o niezwykłej kobiecie, przecierającej szlaki innym w świecie nauki.
Nijaki i zbyt bezpłciowy film, by choć trochę porwać widza tą biografią wielkiej uczonej.
Tytuł o zmarnowanym potencjale. Pani reżyser za bardzo skupiła się na przekazie artystycznym niż na biografii. To mógłby być naprawdę dobry film... gdyby tylko skupić się na bardziej na nauce i historii.
Świat może zachwycać się Marią Skłodowską-Curie, jako wybitną postacią. Powinien docenić także kunszt Karoliny Gruszki. Z samego filmu Marie Noelle nie dowie się jednak zbyt wiele o polskiej naukowiec.
Podobnie jak w "Jackie" postać nadzwyczajnej kobiety została sprowadzona do bycia obok mężczyzny. Noelle nie udało się wykorzystać potencjału drzemiącego w biografii Noblistki.
Nie jest udanym daniem. Składniki gotowe, czekające tylko na przygotowanie, niewprawną ręką stają się pozbawioną w smaku ułudą pożywnego obiadu.
W porównaniu ze Sztuką Kochania o Wisłockiej brakuje tej śmiałości i lekkości w prowadzeniu opowieści.
Średnia i nierówna produkcja, charakteryzująca się niespełnionym potencjałem.
Całości brakuje nie tylko lekkości, ale i spójności. Opowieść sprawia wrażenie chaotycznej, wiele scen niewiele wnosi do opowieści, pełni rolę artystycznych wtrętów bądź wręcz pięknych, lecz pustych obrazów.
Brakuje temu filmowi lekkości i zwiewności. On najzwyczajniej nudzi i niemiłosiernie nuży. Szkoda, bowiem został zrealizowany po francusku, by trafić do międzynarodowej widowni, co mogło pomóc w przypomnieniu roli Polki w rozwoju światowej nauki.
Raczej zawodzi na poziomie konceptu to już nie można tego samego powiedzieć o wykonaniu. Wnętrza, kostiumy, scenografia - wszystko wygląda jak należy.
Niestety film Noelle to wypaczony obraz kobiety naukowca przez pryzmat pokazania życia prywatnego badaczki i nadania największego znaczenia romansowi, co tylko niszczy morale odbiorców, a osiągnięcia noblistki przestają mieć znaczenie.
Kino nudne i pozbawione polotu, pogubione wśród licznych postaci i potraktowanych po macoszemu wątków. Choć aktorsko prezentuje standardy bardzo wysokie, to w każdym innym aspekcie ma do zaoferowania naprawdę niewiele.
Sam zwiastun wydaje się przewidywać, że czeka nas bardziej melodramat, aniżeli biografia. Szkoda więc, że ostatecznie nie udało się zrealizować promującego film sloganu "#PoczujChemiędoSkłodowskiej" - obraz Noelle sprawia, że ciężko utożsamić się z główną bohaterką, a tym samym poczuć ową chemię.
Rozumiem, że biografie są specyficzne ale tak nudnego, rozwlekłego, i w pewnych momentach źle złożonego filmu dawno nie widziałem. Tematyka, którą porusza jest ważna ale takie jej przedstawienie sprawia, że o filmie chcemy jak najszybciej zapomnieć.
Pozostawia wiele do życzenia, głównie w warstwie narracyjnej i w finalnym wydźwięku całej produkcji. Usatysfakcjonowani zostaną z pewnością fani twórczości brazylijskiego autora - film posiada masę smaczków i nawiązań do bibliografii prozaika oraz wypełniony jest konkretnymi tropami zdradzającymi jego autobiograficzne inspiracje.
Jeśli reżyser "Niesamowitej historii" pragnął tylko wykuć pisarzowi celuloidowy pomnik, z pewnością mu się to udało. Jeśli jednak marzył o tym, by przy okazji zrobić kino rozrywkowe dla szerokiej publiczności, najwyraźniej wszechświat miał w tym czasie ważniejsze rzeczy na głowie.
Jest niczym gorzkie wyznanie, które z trudem przechodzi przez zaciśnięte zęby.
Trudno zaakceptować bardzo nachalny symbolizm, kicz, w jaki często osuwa się obraz, oczywistość zbyt wielu filmowych i myślowych chwytów. Jednocześnie widzę w tym filmie jakieś iskry, przebłyski czegoś interesującego i autentycznego.
Kolski umiejętnie buduje odrealnioną atmosferę leśnej krainy, ale osadza w niej dość tandetną fabularnie historyjkę.
Rwany, szybki montaż, powolne kadry, dialogi jakby improwizowane. Tylko, że niewiele z tego wynika, a akcji jako takiej tu nie ma, przez co ogląda się to ciężko.
Klarowna i symboliczna wizja wyjścia z depresji, umiejscowienia się w ciszy i spokoju. Kolski nie popada w megalomanię, jest jasny i czytelny - niestety nie poruszający. Terapia autora nie staje się terapią widza.
Zawodzi niemal na każdej linii.
Kolski stworzył dzieło puste, artystyczną wydmuszkę mającą być pokazówką jego twórczej wrażliwości i aktorskich możliwości Krzysztofa Majchrzaka. Okrutny przerost stylu nad treścią.
Gorsza od wtórności może być tylko utrata kontaktu z widzem.
Dramat z elementami survivalu, subtelnie rozegrany pomiędzy dwiema siostrami.
Zamiast skoncentrować się na - dosyć istotnej dla gatunku - walce o przetrwanie, Rozema wyraźnie woli tworzyć między siostrami nowe, coraz bardziej niedorzeczne konflikty.
Powściągliwość zbliża kanadyjską reżyserkę do letniego dramatu, ale skutecznie oddala od trzymającego w napięciu thrillera. Las pochłonął całą nadzieję.
Ani nie buduje atmosfery grozy, ani też nie kreśli pogłębionych portretów psychologicznych.
Podejmuje tyle tematów, że spokojnie można by z poszczególnych wątków stworzyć kilka osobnych dzieł.
Guiraudie podejmuje kilka ciekawych tematów, jak bycie samotnym ojcem czy homoseksualizm w późnym wieku, dodaje do tego szczyptę czarnego humoru, ale niestety historia nie trzyma się kupy - wątki są rwane, motywacja postaci, czy nawet sympatia do nich, wyleciała przez okno, a niektóre obserwacje jest zwyczajnie niesmaczne.
Niewiele dobrego można o nim powiedzieć: scenarzyści się nie wysilają, aktorzy też nie.
Dostajemy prawdopodobnie najgorszą odsłonę cyklu z niedopracowanym scenariuszem pełnym błędów zarówno logicznych, jak i merytorycznych. Obraz próbuje się ratować na różne sposoby, lecz niestety nie wychodzi mu to zbyt dobrze.
Nigdy nie osiągnie statusu, jakim dziś mogą pochwalić się "Imperium..." czy "Nowa nadzieja", bo brakuje w filmie pamiętnych momentów. To obraz o zaskakująco mizantropijnym tonie, niczym niewzburzony, chwilami zbyt sterylny. Nudny, w bardzo lakonicznym ujęciu.
Patrząc przez pryzmat fabuły, historii, bohaterów, ponownie otrzymujemy niepozbawioną wad i wyraźnie przeciętną produkcję. Niemniej cykl nadal broni się jako przygoda i kapitalna rozrywka opatrzona obłędną stroną wizualną.
Mimo że Ostatni Jedi to film słabszy niż Przebudzenie mocy, bawiłem się w kinie trochę lepiej. Pewnie dlatego, że jest trochę mniej bezpieczny i przynajmniej generuje jakieś emocje.
Jest za długi i zwyczajnie zbyt nudny. W środkowym akcie spokojnie można uciąć sobie drzemkę, a i tak zbyt wiele się nie straci. No i mój największy zarzut wobec produkcji - ten film nie wprowadza do sagi niczego nowego.
W najnowszych "Gwiezdnych wojnach" najbardziej rozczarował mnie poziom dialogów i potężna dawka patosu, która w połączeniu z wypitą przeze mnie kawą spowodowała, że w pewnym momencie zrobiło mi się najzwyczajniej w świecie niedobrze. Fabule nie można zarzucić ślamazarności, ale wszystko to nakręcone zostało według utartego schematu, który nawet nie starał się zrobić na mnie wrażenia.
Tym razem chyba wrócę do "Star Treka". Tam przynajmniej po zmianie reżysera nie obraca się sagi w pusty żart.
Piękne zdjęcia, udana scenografia, ciekawe kreacje postaci, dzięki którym niejednokrotnie na sali rozbrzmiewał się śmiech - to niewątpliwie pozytywne strony filmu. Jednak niedopracowany scenariusz sprawia, że początek filmu jest nużący, a dalsza część nijak nie jest powiązana z wątkiem, który chyba jednak miał być wiodący.
Piękna bajka, lecz bez morału. Magiczny klimat filmu jest atrakcyjny wizualnie, szkoda że nie zadbano o warstwę fabularną.
Za dużo pomniejszych wątków i scenariuszowego nieładu, jednak patrząc przez pryzmat strony wrażeniowej, mamy do czynienia z nieoszlifowanym diamentem, który jest jedynie efemerycznym pięknem, a mógł być prawdziwym dziełem sztuki.
Obraz ładny i szlachetny w zamyśle, ale pozbawiony emocjonalnego jądra.
Niestety, w warstwie fabularnej zdarzają się słabsze wątki, co nie zmienia faktu, że "Szczęście świata" to bardzo ładny film.
Dziwny to film. Z jednej strony przez czasy, w jakich rozgrywa się jego akcja, bardzo poważny i smutny. Podskórnie niepokojący i stresujący, potrafiący uchwycić rosnące napięcie między ludźmi w przededniu wojny. Z drugiej jednak strony zaskakująco spokojny, niespieszny.
Jest cudownym nijakim filmem. Pięknym w warstwie wizualnej, ale bezpłciowym już na etapie samego scenariusza.
Otrzymujemy więc film, którego obejrzenie aż do samego końca nie sprawia przyjemności lecz stanowi szczęśliwe zakończenie drogi przez mękę w krainie snu.
Początkowo intrygują, ale im więcej minut mija, tym większe można odczuć zmęczenie przez formę, za pomocą której reżyser postanowił opowiedzieć historię. Szkoda tylko, że ta historia nie jest konkretna, lecz rozdrobniona i w pewien sposób banalna. Mogło być dobrze, a wyszło zdecydowanie gorzej.
Na krwawy horror za inteligentny, a na dramat psychologiczny za brutalny. W efekcie tylko fragmenty tego filmu można polecić widzom.
Naciągana fabuła, źle napisane dialogi, mało wiarygodne sceny zagrane przez słabych aktorów stanowią dostateczny powód, by omijać kina szerokim łukiem. Jedyna zaleta filmu to całkiem przyzwoite zdjęcia, ale to chyba ciut za mało.
Pomysł pomysłem, landszafty landszaftami, ale cóż z tego, skoro z ekranu wieje nudą.
Kino europejskie na amerykańską modłę. Zero oryginalności, zero niespodzianek, a na dodatek zero europejskości.
Żadnych emocji nie wzbudza, tym samym więc nie spełnia podstawowej funkcji horroru, dla starych wyjadaczy gatunku czyniąc wyprawę do kina zupełnie bezcelową.
Takie slashery, moi drodzy, to można kupić w każdym sklepie ze slasherami.
Mamy do czynienia z filmem, który nie wywołuje większych emocji. Oglądamy go z poczuciem znudzenia, a przez kolejne sceny zabójstw przechodzimy obok, nie przejmując się za bardzo tym, co dzieje się na ekranie.
Brak napięcia, zaangażowania i interakcji z bohaterami skutkuje śmiertelną nudą.
Niestety nie ma w sobie nic, co mogłoby sprawić widzowi jakąkolwiek frajdę.
Nie ma fabuły tak samo jak trailer w serwisie Youtube nie ma kompletnie sensu.
Z ekranu bije prawda, brakuje jednak dobrego scenariusza.
Fabularnemu debiutowi Zaricznego brakuje jednak fabularnego mięsa. Oglądając ten niemal osiemdziesięciominutowy film, można odnieść wrażenie, że reżyser miał pomysł na mocną "trzydziestkę", ale zamiast krótkometrażowego dramatu psychologicznego zrobił film pełnometrażowy.
Nie mogę powiedzieć, że jest to zły film, bo Zariczny nakręcił całość sprawnie, z pomysłem i dobrymi momentami. Wszelkie rozmowy dziewczyn są wiarygodne, naturalne i potrafią zainteresować. Sęk w tym, że widać tu potencjał na powiedzenie czegoś więcej o trudach życia 17-latek z rodzin z problemami.
Ogląda się całkiem dobrze, ale ostatecznie seans pozostawia po sobie spory niedosyt. Nastawiając się na werystyczny przekaz, Grzegorz Zariczny powinien bardziej skupić się na szczegółach, wejść głębiej w życie swoich bohaterów. Nie wykorzystał danych mu możliwości.
Fale są szare. W dodatku Zariczny prezentuje nam tylko jeden odcień szarości. Szarość bardzo stereotypową.
Brakuje napięcia, brakuje zaskoczenia, czegoś, co odróżniłoby film od innych obrazów przedstawiających młodzież pochodzącą z patologicznych domów i problemy ich dojrzewania.
Reżyser nie trzyma filmu w ryzach, czasami skupia się na wizualnych rozwiązaniach, ale nikną one w wątłej historii. Chcemy kibicować portretowanym bohaterkom, pomimo tego że brakuje im ekranowej iskry. Dobre intencje nie wystarczą, żeby przekonać publiczność.
Niewiele mają więc wspólnego z efektowną tytułową fryzurą - pod tupecikiem pseudorealizmu jest tu kompletnie łyso.
Ląduje na mieliźnie filmowej biografistyki.
Można obejrzeć, choć mogłaby być i ciekawsza i mniej melodramatyczna.
Słabe aktorstwo i tania scenografia.
Możecie obejrzeć w kinie, w telewizji, na telefonie albo wysłuchać go w radiu i nie zrobi to większej różnicy.
Ociera się o śmieszność swoimi scenariuszowym i wizualnym niedopracowaniem.
Mimo iż jest to jeden z lepiej zrealizowanych południowokoreańskich dzieł gatunku, daleko mu do bycia pamiętnym. Winna temu jest głównie mało pomysłowa fabuła, owszem, niepozbawiona podtekstów, lecz jest to "drugie dno" nieco zbyt powszechne, by można je było uznać za niepodważalny atut.
Dosyć konwencjonalne to kino, które nie główkuje za wiele, jednak temperamentu, pewnej bezczelności i punkowości odmówić mu nie sposób.
Podkreślana w komentarzach warstwa psychologiczna wydaje mi się mało wiarygodna. Fakt, że bliżej mu do dramatu niż do horroru, jest to jednak słaby dramat i gdyby nie hordy zombie, byłby nie do oglądania.
Ma coś z wrażliwości starych filmów. Nie dajmy się jednak zwieść. Bo poza motywem reinkarnacji, który nota bene najmłodszym widzom może nieco zamerdać w głowie, historyjkę zbudowano głównie ze schematów.
Chciał być edukacyjny, familijny, ale też nawiązać kontakt z widzem pełnoletnim. Temu filmowi nic z tego się nie udało.
Oparty na faktach, do bólu przyzwoity film, który nie wnosi niczego nowego do tego "gatunku" filmowego, a i stare wykorzystuje tak sobie.
Przesycony harlequinowską narracją melodramat, gdzie dramat tułających się Żydów zepchnięty został na daleki drugi plan.
Kawałek solidnego kina, jednak bardziej familijnego, aniżeli historycznego czy biograficznego. Lepiej dopracowane tło wydarzeń z pewnością pozytywnie wpłynęłoby na odbiór obrazu, jednak należy przyznać, iż film ogląda się zadziwiająco płynnie, choć samego przebiegu fabuły można domyśleć się już na początku.
Miał zadatki, aby stać się dziełem wyjątkowym. Ostatecznie jednak pozostał przyzwoicie skrojoną opowieścią, w której dominują klisze.
Nie jest katastrofą, ma dobre momenty, ale pozostawia niedosyt, a chwilami irytuje. Nie mam wątpliwości, że ta historia zasługuje na lepszy film.
Reżyserce Niki Caro nie udało się wygenerować spodziewanego po tak niesamowitej historii poziomu napięcia, ale stworzyła wzruszającą i łatwo przyswajalną opowieść o codziennym heroizmie z dala od pierwszej linii frontu.
Choć "Azyl" nie będzie kamieniem milowym w filmowych obrazach Zagłady i wojny, choć przedstawia do bólu przesłodzoną i wygładzoną wizję historii, choć twórcy popełniają błędy - to broni się filmowo i ideowo.
Za mało w nim emocji pokazujących cierpienie postaci. Od czasu do czasu dostajemy emocjonalne sceny, ale co z tego, jeżeli nie robią one na nas żadnego wrażenia. Pomimo tak wielu wad sądzę, że warto obejrzeć ten film.
Z jednej strony sprawnie technicznie kino, z drugiej kłująca prawicowa agitka, by wszystkich "wyklętych" przedstawiać tylko od najlepszej strony. A to już pachnie nachalną propagandą.
Miałby szansę być dobrym filmem mitotwórczym, zwłaszcza w momentach odwołujących się do kina gatunków, jednak niepotrzebnie wikła się w aktualną politykę.
Broni się całkiem nieźle nakręconymi scenami akcji oraz pięknymi polskimi plenerami. Przy budżecie wynoszącym zaledwie dwa miliony złotych to naprawdę spore osiągniecie. Bohaterom nie brak też charyzmy, zaś sama historia opowiedziana jest w sposób jasny i klarowny. I efektowny.
Mimo kilku problemów ze scenariuszem, produkcja Łęckiego stanowi godny hołd zamordowanym żołnierzom, równocześnie odcinając się od niektórych polskich stereotypów na widowiska tego typu.
Za "Wyklętym" ciągnie się fama dzieła subtelnego i zniuansowanego. Ale jeśli denuncjujący bohatera Żyd nazywa się Bauman, zaś lewicowa publicystyka znieważa w telewizji partyzantów, to wiedzcie, że jesteśmy co najwyżej w połowie drogi.
W odniesieniu do "Roja" jest filmem o klasę lepszym.
Mogę polecić tylko tym, którym bardzo tęskno do kina wojennego. A jak ktoś jeszcze nie wie o ŻW jakimś cudem, to niech lepiej sobie poczyta.
Przy całej nieznośnej pewności co do własnych racji, którą emanują twórcy, film broni się wymiarem realizacyjnym - więcej tu realizmu i dosadności, niż prymitywnego bogoojczyźnianego patosu, choć twórcy nie mogli sobie odmówić kilku scen rozegranych na nieco wyższej nucie sentymentu.
Niestety jest filmowym niewypałem.
Widoczne braki - tak na poziomie tekstu jak i realizacji - nie przykrywają talentu, którym dysponuje reżyser. Jednak do kina wojennego z prawdziwego zdarzenia droga jeszcze daleka.
Drugie w ostatnim czasie podejście do tematu żołnierzy wyklętych. Widać postęp, ale do spełnienia długa droga, daleka.
W zasadzie w "Wyklętym" jest tylko jedna dobra scena.
Trzeba przyznać, że prezentowany temat, owszem, jest istotny dla polskiej kinematografii, jednak wykonanie - zwłaszcza na poziomie scenariusza, pozostawia wiele do życzenia.
Nudnawy i staroświecki - także myślowo - melodramat.
Całość trzyma się na dobre słowo. Wyłącznie dzięki charyzmie Cotillard, pocztówkowym zdjęciom francuskich plenerów i skrojonym na miarę kostiumom. Garcia, próbując wtłoczyć życie w martwy literacki schemat, bezrefleksyjnie go powtórzyła.
Pięknie sfotografowany film cierpi na brak humoru i dystansu, powaga nie pozwala się uśmiechnąć Cotillard ani na chwilę, a nieznośna muzyka dzielnie puentuje każdą scenę.
Jest średnio zabawnie i średnio przyjemnie.
Straszaki występujące w "Aplik@cji" zamiast straszyć potrafią jedynie rozbawić.
Dla widzów zdecydowanie o naj-naj-najsłabszych nerwach, bo ci z mocniejszymi raczej zasną.
Bardzo słaba produkcja, która z niejasnych powodów trafiła do kin. Jej miejsce jest na płytach DVD i serwisach VOD, wśród tandetnych horrorach o krwiożerczych kretach czy morderczych bobasach zombie.
Ten film jest naprawdę straszny, ale nie w znaczeniu, o którym marzyliby twórcy horroru.
Okrojony został z atmosfery niepokoju niezbędnej przy chęci zaklasyfikowania obrazu jako horror, a dodatkowo całość oparta została na kiepsko rozpisanym scenariuszu. Odbiorca z projekcji filmu nie wyjdzie przestraszony, a co najwyżej zniesmaczony.
Co z tego więc, że technicznie "Aplik@cja" jest bez zarzutu, skoro próżno szukać w niej sensu...
Jedynym, co mogłoby "Aplik@cję" ocalić, jest jakaś świadomość konwencji, gatunkowych klisz, opowiadanie w pastiszowym tonie. Tyle, że za sprawą realizacyjnej oraz intelektualnej mizerii nawet ironia jest w tym filmie przejawem asekuranctwa, robieniem dobrej miny do złej gry.
Zdumiewająco kretyński horror.
Jest przestrogą przed podobnymi filmami, które mogą natchnąć "twórców-wizjonerów" do emanacji swoich jakże nieciekawych pomysłów.
Pokazuje zlepek wątków, żadnego w zasadzie nie zamyka ani nie wyczerpuje do końca.
Naprawdę porządny obraz, na którego seans nie szkoda wydanych złotówek. Męskie kino, o którego sile stanowią przyzwoity scenariusz i aktorstwo z wysokiej półki.
Polscy twórcy chcą specjalizować się w kinie gatunkowym, ale po drodze zapominają o solidnym fundamencie w postaci scenariusza. "Konwój" miał zadatki na trzymający w napięciu thriller, ale to właśnie niekonsekwencje scenariuszowe zaprzepaściły potencjał filmu.
Niestety intrygujący punkt wyjściowy historii i wybitni aktorzy zostali przykryci przez chaotyczną reżyserską rękę i sypiący się w ostatnim akcie scenariusz.
Wielkie nazwiska same nie zagrają, jeżeli za fabułą filmu kryje się miałki skrypt pragnący pokazać wulgarność służby więziennej i kilka mocnych scen, których nie udało się sensownie połączyć.
Niezamierzenie staje się swoją własną metaforą. Ekranowa historia, podobnie jak znajdująca się w jej centrum więźniarka, która transportuje groźnego pedofila, na początku posuwa się do przodu z rutynową pewnością, aby z czasem zjechać na manowce.
Niestety, koszmarna strona wizualna, to element obok którego nie można przejść spokojnie. Ukraińska kinematografia po raz kolejny udowodniła, że do najlepszych nie należy.
Daje się tego słuchać, ale całość jest strasznie wymęczona, nudna i obrzydliwa. Takie filmy, choć nie kopiujące na siłę zachodnich wzorców, wywołują poczucie żenady i wstydu.
Wielkiego bólu nie będzie. Co najwyżej nuda.
Ta produkcja uszłaby co najwyżej jako specjalne wydanie wieczorynki w 2003 roku, aniżeli jako pełnometrażowa produkcja kinowa dzisiaj.
Na przykładzie T2: Trainspotting po raz kolejny zostało udowodnione, że czasem warto odpuścić i nie wchodzić do tej samej rzeki.
Reżyser chce zrobić sobie i nam przyjemność spotykając bohaterów, ale nie spotyka się to z żadną ciekawą narracją filmową.
Przez to, że jedynie powiela stare motywy, nieumiejętnie próbując postawić je w nowym kontekście, to nie daje prawdziwie emocjonalnego wydźwięku, przez co film ogląda się raczej ze wzruszeniem ramion niż z wypiekami na twarzy.
Są w tym filmie momenty bardzo dobre, jak chociażby ostatnia scena, ale rozpływają się one w bezpłciowej sensacyjnej fabule.
Magię pierwowzoru udaje się wskrzesić Boyle'owi tylko w kilku scenach, na przykład kiedy Renton i Sick Boy trafiają do knajpy zaludnionej przez protestanckich bigotów. Paradoksalnie dobre epizody, zamiast cieszyć, tylko wzmagają naszą frustrację, bo pokazują, czym sequel "Trainspotting" być mógł i powinien.
Obraz nie jest rewelacją. Nie zrobił też na mnie takiego wrażenia jak pierwsza odsłona przygód super zabójcy. Niemniej jednak jako wizualna uczta dla oczu "John Wick 2" nadal trzyma fason i potrafi poważnie oczarować poetyckością obrazu.
Mamy naprawdę solidny, jeden z najlepszych w ostatnich latach, film akcji, gdzie realizacja wytycza standardy dla swojego gatunku nienaganną choreografią walk. Kiedy jednak motywacja bohatera sprowadzona zostaje do motywu znanego ze wszystkich innych filmów akcji, "John Wick 2" mocno traci sens i staje się po prostu kolejnym filmem ze strzelaniem i mordobiciem.
Czysta zabawa i prawdziwa perełka dla miłośników kina akcji. Bezkompromisowa, totalnie przegięta, cudownie wystylizowana rozrywka, jakiej twórcy kolejnych wymuszonych "hitów" z Liamem Neesonem mogliby Stahelskiemu pozazdrościć.
Dla odbiorcy, który nie obawia się względnego braku napięcia w thrillerze, a potrafi docenić walory estetyczne filmu, "Cienie" będą stanowiły naprawdę solidny seans.
"Kafkowska" atmosfera jest robiona na siłę, fabuła składa się ze starych i zużytych schematów, wątek romansowy jest tak niemrawy, że właściwie mogłoby go nie być, a samo zakończenie - śmiechu warte.
Reżyser przykłada wagę do odtworzenia wizualnego klimatu klasyków z lat 70.
Grzeczne i posłuszne kino, które wypełnia jakieś podpunkty szkoły podstawowej swojego gatunku.
Myślę, że ma jakieś szanse na popularność u nastoletnich dziewcząt, więc jeśli zaliczasz się do tej grupy to nie pozwól żeby taki dziad z brodą jak ja ci obrzydził seans. Ale z mojej perspektywy nie ma tu wiele wartego uwagi, za to sporo irytacji.
Błyskotliwy i skomplikowany ten film nie jest, choć pewnie chciałby być.
Ogląda się go całkiem przyjemnie, nie jest bezmyślny jak większość romkomów, a dzięki temu, że główna bohaterka spotyka się z też bystrymi facetami, ma niezłe, ping-pongowe dialogi. Jego ocena zależeć będzie od tego, czy uda się widzowi polubić Carrie.
Nic szczególnego, dodatkowo podane w typowej formie.
W niezwykle poprawny sposób chce opowiadać o ekscentrykach. Staje się przez to smutnie wystudiowany.
Okazuje się filmem nudnym i nijakim. Chociaż napisy końcowe przywitałem z ulgą, to niezmiennie czekam na kolejne role Powley. Mam nadzieję, że będą one stworzone na miarę jej talentu.
Kontr-ewolucję bohaterki obserwowałem z rosnącym przerażeniem - z ciętych ripost Carrie, które budują klimat pierwszych partii filmu, zostaje w efekcie cienka powłoczka ironii. Nieoczywisty humor pożera bakcyl sentymentalnego kiczu - i to kiczu najgorszego sortu, rodem z bożonarodzeniowych produkcyjniaków, gdzie osobowość i temat giną pod naporem pojednania i "unormalnienia".
Przegrywa przez brak pomysłu na siebie i stanie w rozkroku pomiędzy skromnym kinem ekscentryków próbujących żyć naprawdę, a modą na bycie freakiem.
Choć Michalina Olszańska stworzyła z drobnych gestów świetną kreację, a Adam Sikora postarał się o doskonałe, czarno-białe zdjęcia, film zdecydowanie zawodzi. Więcej o bohaterce można dowiedzieć się z lektury krótkiego artykułu w Internecie.
Czarno-biały film prędzej zaintryguje formą niż fabułą. Historię Olgi przecież znamy, a obraz wcale nie stanowi przenikliwego studium psychologicznego morderczyni.
Trudno nazwać całkowicie udanym projektem. O ile Michalina Olszańska i Adam Sikora stanowią siłę produkcji, to już o reżyserach i ich pomyśle na tę opowieść tego powiedzieć nie można.
Choć na swój sposób ciekawy, jest mało przekonujący. Najlepiej w tej międzynarodowej koprodukcji wypadają nasi - operator Adam Sikora i odtwórczyni głównej roli, bardzo utalentowana Michalina Olszańska - ale marna to pociecha.
Opcji opowiedzenia historii czeskiej morderczyni było mnóstwo. Wykorzystano najprostszą. Szkoda. Zawiódł scenariusz, nie pomogła reżyseria.
Wyrachowany, ale nie wyrafinowany.
Nie odczuwamy też szczególnie wiele emocji, oglądając beznamiętny sposób zachowania głównej bohaterki, która wszystkie stany emocjonalne przeżywa wewnętrznie.
Przez "Rings" nie przemawiają może dzika werwa i temperament, jest to film chłodny, aktorsko zbyt sztywny, frenetycznie zdigitalizowany. Mimo to, warto dać mu szansę, choćby dla kilku sugestywnie diabolicznych scen pomsty zza wodnego grobu.
Ma swoje momenty, choć do dobrego horroru nadal mu daleko. Klimat pozostawia wiele do życzenia, zakończenie okazało się dla twórców za dużym problemem, ale ta produkcja i tak jest lepsza niż obraz opowiadający o wycieczce grupki młodych ludzi do lasu.
Fabuła od samego początku jest przewidywalna, bohaterom brakuje jakiegokolwiek logicznego zachowania, a straszenie widza to tylko powtórki dziewczynki wychodzącej z telewizora.
Takich szablonowych kryminałów i horrorów, w których duch podtyka palcem kolejne tropy, jest obecnie na pęczki i trzeba być nie lada wirtuozem, żeby nakręcić historię wybijającą się ponad pulpę. Gutiérrez wirtuozem jednak nie jest, więc i film wyszedł przeciętny.
Kilka udanych scen - włącznie z prologiem w samolocie - nie jest w stanie uratować tej produkcji.
Fatalny scenariusz wpisuje Rings do przepastnego indeksu sequeli zakazanych - w niczym nie pomoże świetny klimat produkcji.
Jakoś to wszystko się toczy, kolejne karty są odkrywane sprawnie, nie ma miejsca na nudę, ale wszystko jest przeterminowane i przaśne. Nieciekawi bohaterowie, mało ekscytująca tajemnica i oczywiste zwroty akcji nie pomagają.
Hasło reklamowe brzmi "Najpierw oglądasz. Potem umierasz". Faktycznie, można umrzeć... z nudów. Rings nie jest może najgorszym horrorem ostatnich lat. Nie jest to też szczególnie żenująca produkcja, tylko nijaka, nudna i zwyczajnie niepotrzebna.
Bez trudu może pretendować do tytułu jednego z najgorszych filmów tego roku.
Niszczy dziedzictwo nie tylko japońskiej, ale także i amerykańskiej wersji. Zapoczątkowane przez Gore'a Verbinskiego "The Ring" miało w sobie dużo historii, która w trzeciej odsłonie jest płaska, płytka, nijaka, bez wyrazu, brakuje mi przymiotników.
Rings ani ziębi, ani grzeje, a na pewno nie jest w stanie nikogo przestraszyć.
Po grozie oryginału nic już nie zostało - w "Rings" straszyć ma nie kaseta video, lecz ikonki w komputerze. Litości!
Naszpikowany aktorami znanymi z młodzieżowych seriali "Rings" jest wtórny, nudny i męczy jak wyciągane w jednej ze scen włosy zjawy z ust bohatera. W sumie proste "blee" wystarczyłoby za całą recenzję tego filmidła.
Podczepiony pod oryginał zgniły kartofel, który poza paroma elementami, przy których można z nostalgią powspominać oryginał, nie oferuje nic co mocno trzymałoby w fotelu. Raczej oglądając tę bezsensowną symfonię mamy zamiar udusić dyrygenta.
Produkcja o dziwo posiada bardzo ciekawy prolog, którego akcja rozgrywa się w samolocie. Szkoda, że pomysłu wystarczyło tylko na te kilka scen. Reszta filmu nawet do pięt nie dorasta oryginałowi i może właśnie na tym polega główny problem filmu Gutierreza.
Powinien pozostać na dnie studni lub wciśnięty w najciemniejszy kąt półki ze starymi VHS-ami. To niemal dwugodzinna walka o to, by zachować przytomność wśród wyłaniających się z kinowego ekranu oparów nudy i sztampy.
Jedyną wartością "Rings" jest to, że udowadnia, iż nie da się na siłę stworzyć dobrego filmu.
Sztandarowy przykład odcinania kuponów i naciągania kinomanów.
Po seansie "Jackie" nie wiemy o Prezydentowej nic, czego nie wiedzielibyśmy wcześniej. Jak to bywa czasem w przypadku histerii - z wielkiej burzy mały deszcz.
Ładnie to wygląda, ale poza tym, nie ma nic do zaoferowania.
Interesująca stylistycznie biografia, której obecnie mało w kinie popularnym.
Skrojona pod Oscary kreacja Portman odstaje od całej reszty niezbyt udanego filmu.
Natalie Portman zrobiła to co mogła i w żadnym wypadku nie można jej winić za nijakość tego filmu, gdyż nawet najlepsze umiejętności aktorskie nie są w stanie przykryć słabości scenariusza.
Portman tak desperacko usiłowała odtworzyć sposób bycia i mówienia Jackie, że w efekcie zobaczyłam przeszarżowaną parodię z osobliwą manierą będącą skrzyżowaniem dojrzałej Katharine Hepburn i Marilyn Monroe.
Choć sprawia wrażenie zimnej, fachowej produkcji, skrzętnie maskuje także to, że przemilcza fakty, które mogłyby zniweczyć przez lata budowaną w społecznej świadomości legendę prezydenckiej pary.
Nie ulega wątpliwości, że rola Portman to kreacyjny majstersztyk, że ona nie gra Jackie Kennedy, a nią jest. Ale to tak naprawdę jedyny powód, dla którego warto ten film obejrzeć. Reszta to biograficzna wydmuszka.
Emocjonalnie pusty.
Płytki, męczący i nudny, grający przez ponad dziewięćdziesiąt minut wciąż od nowa tę samą melodię tak, jak ma to w zwyczaju czynić pozytywka.
Wygląda tak, jakby jej twórcy próbowali za wszelką cenę obronić się przed wpadnięciem w sidła biograficznej sztampy - pozbawiony chronologii scenariusz skacze między kolejnymi dniami od morderstwa JFK do jego pogrzebu, operator Stephane Fontaine przykleja kamerę do głowy Natalie Portman, a ta ostatnia gra tytułową pierwszą damę na trzysta procent, nadgorliwie imitując wszystkie elementy jej stylu bycia.
Znakomita aktorka tym razem nie podołała ciężarowi roli. Zagranie pani Kennedy stanowiło wyraźne wyzwanie, czego dowodzi usilne zachowanie odpowiedniego akcentu, co w efekcie wydaje się sztuczne i pompatyczne.
Zupełnie zbędna produkcja, która nic nie wnosi, a z postaci Jackie robi dziwaczkę.
Jest jak jedzenie firmy, o powstaniu której opowiada: wygląda dobrze, smakuje jak prawdziwy, lecz zaraz po konsumpcji zaczynasz się zastanawiać dlaczego nie postawiłeś na produkt pełnowartościowy i żałować, że wydałeś pieniądze na... filmowy fast-food pełną gębą.
Jeden egzotyczny motyw oraz dominujące dźwięki natury potęgują wyobcowanie misjonarzy we wrogim ich przekonaniom kraju. Na uznanie zasługuje także operator zdjęć.
Martin jawi się w tym filmie jako kucharz, próbujący sił w daniach tradycyjnych i historycznych. Proponuje on widzowi biblijne podpłomyki - danie skromne, aczkolwiek wymagające wprawy w wykonaniu, jarskie, lecz w zależności od przypraw - inaczej smakujące, postne, a równocześnie sycące. Czy jest smakowite? Odpowiem bezpiecznie: jest inne. Osobiście już go nie spróbuję.
Podobnie jak lwia część współczesnego kina, zaświadcza o podstawowym odbiorczym impasie: jak długo nie wpatrywalibyśmy się w medytacyjne obrazy Scorsesego i operatora Rodrigo Prieto, duchowość i tak znajdziemy prędzej poza kadrem: w nas samych albo wcale.
W "Milczeniu" problemy apostazji, męczeństwa, duchowych wątpliwości są kluczowe dla sensów filmu, lecz dla widza patrzącego na świat dość przyziemnie objawiają się jako oderwana abstrakcja.
Potrafi widza zmęczyć, choć kto wie, może stanowi to kwestię wiary i jeśli odbiorca posiada jej choćby o krztę więcej od recenzenta, to seans będzie dla niego niemalże duchową wyprawą.
Fabuła jest dość przekombinowana. Wątki mieszają się, rozwlekają w czasie i nie są pozbawione błędów logicznych.
Twórcy nie posłuchali wskazówki z własnego tytułu. Wszystko postanowili opowiedzieć i wytłumaczyć.
Sceny męczeństwa japońskich katolików na samym początku filmu po prostu przytłaczają. W tej prawie trzygodzinnej epopei obraz cierpienia staje się wręcz obsesyjny. Niestety sama historia podróży bardzo szybko zmienia się w rozważania na temat kontaktu z "Nim".
Rozczarowuje na każdej płaszczyźnie i jak myślę większość z nas prędzej zapamięta go jako "ten kiczowaty filmik, w którym Andrew Garfield widzi w swoim odbiciu ikonę Chrystusa", niż godne zapamiętania dzieło mistrza kina.
Niespójny, gdzie fabularne klisze grzęzną w banalności i nudzie.
Choć fabularnie nie oferuje nic ponad banał, dla dzieci wciąż może stanowić udaną lekcję dotyczącą chociażby odnajdywania w sobie ukrytej siły oraz powołania. Co prawda, według mnie przesłanie to nie wybrzmiewa dostatecznie wyraźnie, ale być może dzieciom to wystarczy.
Udająca pokoleniowy manifest wydmuszka.
Nie jest typowym filmem o nastolatkach, ale sporo w nim bezsensu bliskiego młodzieńczym wygłupom.
Poza młodzieńczą i naiwną miłością nie ma w zasadzie nic.
Nie przypomina bajkowej scenerii z jakiejkolwiek mainstreamowej wersji amerykańskiego snu. Barwy są tu przygaszone, światło naturalne i bez blasku, a otoczenie tak nieprzyjemne, że marzy się o natychmiastowej ucieczce.
Blisko trzy godziny przeestetyzowanej biedy.
Ta wolność wybrzmiewająca ze środka vana, ta ucieczka przed beznadzieją i patologiczną rodziną wygląda trochę jak jajko wielkanocne. Na zewnątrz upstrzone barwami zmieniających się kolorów a w środku puste i pozbawione życia.
Bardzo przyzwoity film kopistów, ale nic poza tym.
Zapomnimy o nim pięć minut po wyjściu z kina.
Prawdopodobnie bardziej doświadczony reżyser zdołałby przetopić wymienione składniki fabuły w filmowy metal szlachetny. Twórca "Syriany" miota się tymczasem na lewo i prawo, próbując trafić we właściwą tonację. W efekcie inspirowane niesamowitą autentyczną historią "Gold" ogląda się przez większość seansu na zimno, z nutą lekkiego zniecierpliwienia.
Nie jest to film zły, a jak się przebrnie przez początek można zacząć czerpać z oglądania przyjemność, ale raczej skupiając się na roli Matthew McConaugheya, bo jak zaczniemy analizować przedstawiane wydarzenia, to pod zasłoną opowieści o chciwości i upadku z wysokiego konia, okaże się, że całość jest szyta grubymi nićmi, gdzie naiwność przeważa nad zdrowym rozsądkiem.
Problemem "Gold" jest dla mnie jego niezdecydowanie. Bo z jednej strony chce być zjadliwą społeczną satyrą, z drugiej ujętą w konwencję kina przygodowego opowieścią o self-made manie, który w jednej chwili z dżungli trafia na salony. By to umiejętnie pogodzić, trzeba mieć jednak albo znakomity scenariusz, albo wyjątkowy reżyserski talent. W tym przypadku obu tych rzeczy niestety zabrakło.
Chaos narracyjny mocno utrudnia śledzenie tej skądinąd ciekawej i pouczającej historii, zbyt dużo szczegółów giełdowych - wątpię żeby przeciętny widz się w tym połapał, w niewielkim stopniu odbiór filmu łagodzą piękne zdjęcia, sprawny montaż i idealnie dopasowana muzyka.
Nie wszystko złotem co się świeci. Ten wyświechtany slogan idealnie pasuje do "Gold", który wygląda jak, nomen omen, podrabiana błyskotka.
Szkoda, że Stephen Gaghan wyłożył się na tej historii, bo ma ona wielki potencjał. Trzeba było tylko znaleźć sposób na ciekawe zaserwowanie tej opowieści widzowi, a nie zrobienie tego na skróty, wierząc, że sam Matthew McConaughey udźwignie ten film. Nie udźwignął.
Jeśli ta cała, dość niesamowita historia wciąga raczej średnio, to z winy reżysera, który nie może się zdecydować, czy robi film z cyklu "od pucybuta do milionera", satyrę na kapitalizm a la "Wilk z Walk Street" czy sensację o gigantycznym oszustwie - a to rozwichrzenie gatunkowe i zgrzytliwa zmienność tonacji działają oddalająco.
Ni to komedia, ni dramat. Niby żyła złota, a nic odkrywczego nie zawiera. Do tego Matthew wyraźnie odleciał - niestety.
Miał potencjał, by być ciekawym, zmuszającym do myślenia filmem i szansę tę koncertowo zmarnował.
Okazuje się zwykłym metalem, któremu daleko do szlachetności.
Z artystycznego punktu widzenia utwór Ludwiga trudno bowiem zaliczyć do udanych. To kino, któremu obce są niuanse, wypełnione po brzegi oczywistymi metaforami i papierowymi dialogami.
Jest przeznaczony dla danej grupy odbiorców, których nie trzeba przekonywać do jego obejrzenia. Reszta raczej się na nim zawiedzie - zbyt pompatyczny, spłycony i dłużący się obraz nie przekona nieprzekonanych.
Albo się wierzy i jest się pięknym albo się nie wierzy i jest się przebrzydłym mordercą. Przy takim stawianiu sprawy każda argumentacja jest diabła warta.
Na naszych oczach rodzi się polskie kino religijne. Bardzo specyficzne. Przeciętnego kinomana raczej nie zainteresuje, przyciągnie natomiast ludzi, którzy na co dzień przybytki X muzy omijają szerokim łukiem.
Kino schematyczne, mdłe i szkolne. Plus jedynie za ambicje i dobre chęci.
Nigdy nie powinien trafić do kin.
Reżyser Witold Ludwig zaprasza widza na "ucztę duchową", ale serwuje trujący kotlet, przy którym peroruje o tym, że droga do świętości prowadzi przez cierpienie, i że kiedy nas Polaków uczono miłować nieprzyjaciół, Rosjan uczono zabijać wrogów.
Jeśli chodzi o kwestie realizacyjne, czy aktorskie to wyszło nieźle. Gorzej jednak z treścią i sposobem opowiadania historii, szczególnie kiedy spojrzymy na film przez pryzmat oryginału.
Choć nie jest filmem nieudanym, jest obrazem nijakim, przezroczystym, odtwórczym, ugrzecznionym, zbędnym.
Warto obejrzeć ten film tylko dlatego, że jest zachwycający wizualnie.
Został przerobiony na amerykańską wersję w iście hollywoodzkim stylu. Kompletnie pozbawiony klimatu i filozofii oryginału.
Efekt jest ładny i kolorowy, ale też infantylny i prosty jak konstrukcja cepa. Jego oglądanie nie sprawia bólu, ale nie jest też szczególnie wciągające, a miejscami człowiek łapie się za głowę, gdy widzi, do jakich banałów zostały sprowadzone rozważania z oryginału.
Na żadnym poziomie nie porusza, nie wywołuje emocji, nie łapie za gardło. Bohaterowie nie budzą empatii, ich losy nie wzruszają. A przecież to powinien być najważniejszy element filmu o samotności w stechnicyzowanym świecie.
Jest więc całkiem zgrabnym filmem akcji ubranym w cyberpunkowe szaty. Produkcja ma określony klimat oraz gęstą, duszną atmosferę, a przez pierwszą godzinę zaskakująco dobrze naśladuje oryginał. Gdzieś po drodze ginie jednak klimat animacji, następuje zwrot w stronę tanich, przewidywalnych melodramatycznych rozwiązań i coraz bardziej brakuje w tym wszystkim głębi charakterystycznej dla anime z 1995 roku.
Obawialiście się płytkiej historii i hollywoodzkich klisz? Niestety właśnie to otrzymacie...
Nazwanie tej produkcji stylistyczną wydmuszką byłoby przesadą. Historia, niezależnie od moich subiektywnych odczuć, ma ręce i nogi, co kiedyś można było uznać za oczywisty standard, dzisiaj jednak należy o tym wspomnieć w kategorii zalet.
Opowiedziane nieźle, ale filozoficzna zawartość wyparowała.
Zero wzruszeń, czy westchnień, co najwyżej przeciętna fabuła osadzona w dalekiej przyszłości.
Jest wtórny, a przy tym koszmarnie nudny.
Szkoda, że kilka niewątpliwych zalet tego filmu - niezła obsada, przyjemna warstwa wizualna, nieprzeciętne tempo - zostały zaprzepaszczone przez fatalne postawienie akcentów.
Miał aspirować do czegoś większego, a został tylko zwykłym, raczej nudnym filmem akcji. Można obejrzeć, ale bez szału.
Akcja nie daje napięcia, fabuła nie podnosi żadnej interesującej kwestii. Wizualne wystylizowanie na późne lata 80. jest miłe dla oka, ale zaburzone wspomnianą sztucznością skądinąd imponujących efektów specjalnych.
Tylko dwa razy twórcy trochę przeginają. Przez resztę czasu raczą widza całkiem niewinną bezdenną głupotą.
Bywa zabawny, ma swoje momenty, ale z kina wyszedłem z wielkim "meh" wymalowanym na twarzy.
Miał szansę być bardzo dobrą komedią, ale coś się popsuło i nie do końca udało. Zabrakło przyzwoitego scenariusza i czegoś, co nadałoby charakter całości. Mimo wszystko - z lekko zaczerwienionymi policzkami - przyznaję, że koncepcja sparodiowania oryginalnego serialu przypadła mi do gustu, a cześć żartów potrafiła mnie rozśmieszyć.
Nic więcej jak kolejna komedia z wulgarnymi dowcipami pokroju Sąsiedzi. Jedyne co widzowi zostaje w głowie po seansie to fakt, że Zac Efron będzie miał niedługo lepiej wyrzeźbioną sylwetkę niż Dwayne Johnson. A nie o to chyba chodziło reżyserowi.
Szkoda, że humor Baywatch. Słoneczny patrol stoi na przeciętnym poziomie. Film próbuje być równie zabawny co Asy bez kasy czy chociażby Randka na weselu, jednak na próbach się kończy.
Produkt, który choć utrzymuje się na wodzie dzięki energicznemu machaniu łapami, to jego styl pływania zostawia wiele do życzenia.
Ocena tego typu dzieł pozostaje w dużej mierze kwestią prostego bilansu: tego, ile z ekranowych żartów jest udanych. Niestety, "Słoneczny patrol" przez większość czasu równa do najniższych, najbardziej gówniarskich standardów amerykańskiej komedii.
Śmiesznych scen jest jak na lekarstwo. Zamiast tego z zażenowaniem obserwujemy bohaterów tonących w niesmacznych żartach zalewających ekran.
Choć Baywatch niesie za sobą przyjemną, letnią bryzę, trudno nie uciąć sobie drzemki na tej plaży dla nudystów - gdy dwugodzinna produkcja nareszcie się kończy, widz zaczyna tęsknić za mroźną zimą.
Obejrzenie Baywatch. Słoneczny patrol nikomu krzywdy nie wyrządzi. Istnieje jednak tysiąc lepszych sposobów spędzenia wolnego czasu.
Dwayne Johnson robi, co może, biorąc na siebie większość ciężaru całego filmu, ale nawet to nie było w stanie wyciągnąć produkcji na prostą.
Fani The Rocka i tak będą zadowoleni z dobrej roli swojego ulubieńca, cała reszta tym razem może odpuścić. Chyba, że bardzo tęsknicie za morzem, plażą i durną, niezobowiązującą zabawą.
Jeśli wybierzecie się na ten film bez żadnych oczekiwań, przymknięcie oko na pretekstową intrygę kryminalną, słabe CGI oraz dziury logiczne wielkości rafy koralowej, dwie godziny w klimatyzowanym kinie prawdopodobnie upłyną Wam bezboleśnie. Tempo akcji jest żwawe, soundtrack obfituje w wakacyjne hiciory, a nadmorskie plenery zapierają dech w piersiach.
Baywatch niesie na swym silnych barkach Dwayne Johnson. Dwoi się i troi, ale wśród niezbyt udanych efektów specjalnych, chaosu fabularnego i marnej gry aktorskiej, nie jest w stanie przyciągnąć uwagi i utrzymać jej na dłużej. To podróż sentymentalna, z której bardzo szybko chce się wrócić.
Odgrzewanie kotleta w kinie bywa przepisem na sukces. Nowa produkcja inspirowana przygodami serialowych ratowników w czerwonej lajkrze nie ma na siebie pomysłu i nie wypływa na szerokie wody.
Nie ma ani kiczowatego uroku oryginału, ani energii porządnego rebootu.
Ma mało wspólnego z kultowym serialem. Główny nacisk położono na komedię najniższych lotów, a nie na to czekaliśmy.
Kinowa wersja popularnego serialu jest dokładnie tym czym był telewizyjny oryginał. Pozbawionym polotu i fabuły gniotem.
Byłem tyleż rozczarowany, co po prostu zasmucony. Liczyłem, że zaśmieję się choćby kilka razy. Niestety przy takim podejściu do tematu nie było na to wielkich szans.
W wyścigu o przyszłoroczną Złotą Malinę mamy nowego faworyta.
Jest filmem fatalnym, który zamiast ujrzeć słońce, powinien zostać głęboko zakopany w kalifornijskim piasku i przydeptany bosą stopą prawdziwego i jedynego Mitcha Buchannona.
Nawet David Hasselhoff nie uratowałby nowego "Baywatch".
Chciałbym napisać, że Baywatch. Słoneczny patrol to nostalgiczny powrót do serialu sprzed lat, ale niestety tak nie jest. To chaotyczna, pozbawiona składnej akcji, fabuły i choćby rzemieślniczego aktorstwa produkcja, która w takim kształcie nigdy nie powinna powstać.
Seria dziwnych zdarzeń niespecjalnie zaspokaja potrzeby intelektualne widza, a staje się niespójną jazdą udającą wysoką prędkość, a tak naprawdę jednak jedziemy rozklekotanym autem, gdzie części w trakcie odpadają.
Zawierają całą masę zachwycających pejzaży, po których obejrzeniu będziecie chcieli rzucić wszystko i wyruszyć Drogą św. Jakuba. A zatem film swój główny cel misyjny spełnił.
Rzadki przykład chrześcijańskiego kina, które mogło się udać.
To film, przy którym naprawdę można się odprężyć. Szkoda, że całość sprawia wrażenie pośpiesznie przygotowanego szkicu.
W sam raz na pluchę za oknem.
To mógł być udany powrót do starych, dobrych, polskich komedii, które wszyscy cenimy. Produkcja niestety minęła się z tym, co chciała przedstawić, z humorem i przede wszystkim z zaangażowaniem widzów w to, co dzieje się na ekranie.
Nie daje ani dobrej rozrywki, ani jakiejś trafnej obserwacji rzeczywistości czy solidnej realizacji. Poza aktorami nie ma tu zbyt wiele do pokazania, co mocno smuci.
Całość ogląda się beznamiętnie, ale też bez zgrzytania zębami, co jest w dużej mierze zasługą montażysty i - po części - reżysera. Akcja płynie wartko, zaś aktorzy - nawet nie mając oparcia w silnym tekście - potrafią wywalczyć coś dla swoich postaci.
Blisko dwugodzinny seans smakuje jak wystygły kebab, do którego zamiast ostrego sosu dodano majonezu. Niby niestrawności po nim być nie powinno, to raczej więcej nie zaufamy "szefowi kuchni" i do knajpy już nie zajrzymy.
Niezbyt udana komedia, w której próbowano zmierzyć się z naszą rzeczywistością całkiem serio.
Jakież to banalne! Tak fatalnie wyreżyserowanego miszmaszu wątków w polskim kinie nie widziałem od dawna.
Jeśli cenicie sobie spójny scenariusz, ciekawą fabułę i interesujące postaci to seans "PolandJi" powinniście sobie odpuścić. Szkodzi zdrowiu.
Niepotrzebny i opowiadający o niczym. Żeby zrobić dobrą komedię, nie wystarczy wepchnąć do niej garści rasistowskich żartów i mnóstwa wulgaryzmów.
W świecie wzmacnianej przez władzę nietolerancji rzeczywistość staje się bowiem sama w sobie ponurą satyrą. Olencki tego nie wyczuł.
Czerpanie satysfakcji z jakiegokolwiek aspektu tej produkcji jest całkowicie niemożliwe już nie tylko przez fatalny scenariusz i marne dialogi, ale także zrealizowane bez polotu zdjęcia i niejednokrotnie odczuwalnie niedopracowany montaż.
Nie dostajemy komedii na miarę "Jabłek Adama", ale dzięki Dorocińskiemu i wyśmiewaniu się ze stereotypów dostajemy całkiem przyjemny tytuł. To dosyć nierówna produkcja, w której trzeba przymknąć oko na specyficzny humor i absurdalność sytuacji w pierwszej części filmu oraz słaby montaż. Druga część "Małżeńskich porachunków" jest o wiele lepsza.
Niestety, oglądając Małżeńskie porachunki, częściej czułam się zniesmaczona i znudzona niż ubawiona. Jedna ciekawie wykreowana postać i dobra muzyka to za mało na miano dobrego filmu.
Jest po prostu przyzwoitym odzwierciedleniem mrocznej historii w żartobliwej atmosferze, a to wszystko podane jest w otoczce skandynawskiej mentalności.
Obiecujący początek coraz śmielej rozpychającego się na europejskim rynku Polaka.
"Małżeńskie porachunki" w rękach Bornedala tylko połowicznie odnoszą sukces. Między groteską a makabreską, satyrą a uciążliwymi stereotypami ginie też główny konflikt, który choć wiadomo jak się skończy, to w żaden sposób nie jest przez reżysera ciekawie przedstawiony.
Słabość do czarnej komedii i świetny Dorociński to za mało, żeby uratować ten seans.
Cholernie irytujący, nudny i całkowicie przewidywalny.
Bywa urokliwa i stanowi miłe dopełnienie lektury pierwowzoru.
Nie zachęcam i też nie odradzam obejrzenia tego filmu - to jedna z tych produkcji, która albo zupełnie odrzuci, albo zachwyci.
Efekt końcowy jest taki, że "Chata", staje się bardziej wykładem o wierze, niźli ukazaniem tragedii rodzinnej i kryzysu wiary. Napisana pokracznie i starająca się upchnąć za dużo treści, wizja spotkania z Bogiem.
Pomimo dużych ambicji i potencjalnie dobrego oparcia w literaturze, nie pozostanie na długo w naszych pamięciach.
Do kina nie warto iść, chyba że jest się człowiekiem głęboko wierzącym. Warto z całą pewnością przeczytać książkę.
Niestety, oglądając "Chatę" już bez taryfy ulgowej - wynikającej z kilku obiecujących pomysłów narracyjnych wplecionych w film i słusznego skądinąd morału o konieczności pogodzenia się ze śmiercią bliskich - trudno przymykać oko na mankamenty tej produkcji.
Miała dobry materiał źródłowy, który mógł posłużyć za ciekawą rozprawę o cierpieniu, opowiedzianą wręcz w formie nowoczesnej przypowieści biblijnej. Przeszła jednak przez machinę Hollywood, która chciała dobrze, filmu przystępnego dla każdego, jednak wyszedł z tego ostatecznie obraz dla nikogo, który przegrał przed czasem walkę o poważne potraktowanie głównego motywu przebaczenia.
Mdła, przesłodzona papka.
Zapowiadała się na bardzo ciekawe kino poruszające temat tabu. Wyszło niestety płytko oraz niezbyt ciekawie.
Miało być głęboko i wzruszająco, wyszło banalnie i kiczowato.
Nieudolność reżysera powoduje więcej szkód niż pożytku. Pokazuje on chrześcijan jako naiwnych zaklinaczy rzeczywistości, którzy ulegają złudzeniom, ponieważ te są pięknie serwowane. Trywializuje to mądrość, którą naprawdę można byłoby w filmie odnaleźć, gdyby tylko twórcy potrafili nadać historii więcej naturalności i lekkości.
Lekka rozrywka wypieczona jakby według sprawdzonej recepty na domowy torcik. Pulchne ciasto popularnej franczyzy, chrupki wafel efekciarstwa i bita śmietana beztroskiej łupanki po gębach kitowców. Te wszystkie słodkości podlano musztardą terapii grupowej, po czym zamarynowano w dylematach rodem z brukowej fotostory.
Średnio udany powrót serii, który nie jest w stanie sprostać dzisiejszym standardom.
Solidna rozrywka, zaskakująca lekkością, humorem i brakiem mydlenia oczu. Mimo tego nie na wszystko można ów oko przymknąć, bo nawet nostalgia nie przysłania wad, których film Deana Isrelite'a ma całkiem sporo.
To nie jest dobry film, ale polecam go gorąco. Jeśli nie jesteście bardzo wrażliwi na niedostatki scenariusza i nie szukacie głębokiej, skomplikowanej historii, a o pierwotnym serialu macie jakieś pojęcie, zapewne będziecie się na nim bawić tak dobrze, jak ja.
Dla pokolenia, które mimo wad uwielbiało oryginał.
Jest filmem poprawnym, który dobrze sprawdza się jako początkowa historia. Brak mu jednak pazura i poczucia humoru pozwalającego na rywalizację z produkcjami Marvela.
Wygląda jak niskobudżetowa i średnio dopracowana podróbka wysokobudżetowych, dopieszczonych blockbusterów. Co gorsza, wygląda on zarazem jak średnio udany pasożyt żerujący na nostalgii całych pokoleń wychowujących się na kolejnych "generacjach" serialu pod tym samym tytułem.
Cierpi nie tylko na brak oryginalności, ale jest też całkowicie przewidywalny. Przypomina zlepek znanych motywów z kilku innych popularnych filmów.
Jakkolwiek absurdalnie by to nie zabrzmiało, kinowy reboot "Power Rangers" jest filmem ambitnym i karkołomnym. Stanowi bowiem próbę dodania ciężaru konwencji, która wydaje się szczytem beztroski i infantylizmu. Inną kwestią pozostaje jednak to, że rezultat tych starań jest w najlepszym razie kuriozalny.
Zaczyna się obiecująco, jednak potem potrzeba jakiegoś wspomagania, aby nie przysnąć.
Nie mogę z pełną stanowczością stwierdzić, że "Power Rangers" to kino złe. Fabuła jest płytka, obraz zaś kiczowaty. Niemniej jednak to nie dramat wysokich lotów, tylko czysta rozrywka dla młodzieży i trochę starszych, dla których długi metraż o Wojownikach Mocy to sentymentalny powrót do przeszłości.
Fachowo zrealizowany produkt dostosowany do najmłodszego widza. Złożony został, niczym Megazord, z wielu elementów, które widzieliśmy w niedawnych hitach, dążąc w ten sposób do zdobycia uznania szerokiej publiki, samemu potrafiąc z siebie wykrzesać jedynie kilka obiecujących, ale szybko porzuconych koncepcji.
Zgodnie z oczekiwaniami, zawodzi na całej linii.
Ociera się niestety częściej o kicz, niż o dobrą robotę kina współczesnego, gdzie zabawki z dzieciństwa poruszają się na ekranie.
Nie da się więc określić Power Rangers inaczej jak rozczarowaniem na całej linii.
Nie czuję nawet, by Williama Oldroyda można było nazwać "nadzieją reżyserii". Swe sceniczne inspiracje zaadaptował na srebrnym ekranie poprawnie, acz to żaden powiew świeżości, zwłaszcza w brytyjskim kinie.
Wielka szkoda! Ten zmysłowy, pociągający, szalenie rytmiczny i mający wiele zalet film wyleciał z trasy dobrych produkcji przez to, że twórcy nie docenili widza i postanowili przedobrzyć zapuszczając się w coraz dalsze i coraz mniej zrozumiałe rejony tajemnic i zagadek, które nie miały żadnego sensu.
To mogła być nowa "Nikita", ale ekranowa Lorraine Broughton jest postacią bez charakteru, skonstruowaną bez większego pomysłu. Puściutki ten film, co jedynie potwierdza wykorzystanie w ścieżce dźwiękowej ogranej na wszelkie możliwe sposoby piosenki Neny "99 Luftballons".
Co się nie udało w Atomic Blonde? Przede wszystkim tytułowa bohaterka, która powinna podźwignąć całą historię i swoim charakterem przywiązać widza do ekranu, a jednak to się jej nie udało.
Choć doceniam próbę dojrzalszego podejścia do tematu, nie byłem w stanie oprzeć się wrażeniu, że jestem na pokładzie tylko dla dźwięków synthpopu i łamania kości.
Choć "Atomic Blonde" jest dość sprawnie nakręcony i świetnie zagrany, to przedstawiona historia pozostawia po sobie wiele do życzenia.
Niestety wizualne fajerwerki nie są w stanie uratować widza przed rosnącym znużeniem.
Jest filmem, który nie wzbudza emocji, ani tym bardziej nie zależy widzowi na życiu bohaterów. To wyłącznie dobrze zrealizowany, zrobiony ze stylistycznym pomysłem i konsekwencją akcyjniak, który został położony już na etapie scenariusza.
Rozczarowuje. Świetne sceny akcji nie są w stanie przykryć słabości scenariusza i mało angażującej intrygi, która staje się jasna w parę minut po napisach początkowych.
Główna bohaterka jest sportretowana jako hiperseksowna i hiperbrutalna maszynka do szatkowania radzieckiego mięsa.
I to jedna z największych porażek twórców Atomic Blonde. Niezdolność przyciągnięcia uwagi widza, utrzymania jej w garści od pierwszej do ostatniej minuty.
Twórcy nie silili się na oryginalność i zaprezentowali prostą, ociekającą schematami fabułę. Niemniej nie można jej odmówić rodzinnego ciepła, urokliwej i dynamicznej przygody utrzymanej w klimacie najlepszych przebojów gatunku, a także cieszącej oko animacji.
Mógł być bardzo przyjemnym filmem dla całej rodziny i z tej roli wywiązał się częściowo. Twórcy potrafią zbudować ciekawe postacie i chwytające za serca elementy, jednak równocześnie wprowadzają do świata przedstawionego chaos i wtórność. Wykorzystanie formuły grupy zabawnych zwierzaków w tym wypadku nie sprawdziło się.
Taki Pixar czy DreamWorks potrafią jednak umiejętniej żonglować gatunkowymi schematami - a przy tym wyciskać z nich sto procent śmiechu i wzruszeń. Ale dla 6-latka raczej nie będzie miało znaczenia, że tym razem dostaje zaledwie pięćdziesiąt procent. Wystarczy mu na przyjemnie spędzone półtorej godziny.
"Mała Wielka Stopa" swoimi kliszami i stereotypami zanudzi nawet dzieciaki, które uwielbiają naturę. Nietuzinkowy pomysł zniszczony brakiem oryginalności.
Jest animacją, która najmłodszym pokaże jedynie kolorowe obrazki, a starszym gatunkową przewidywalność i nudę.
My Little Pony. Film jest bowiem produkcją, która walczy o widza w każdym wieku. Tych najmniejszych stara się przyciągnąć przyjemną dla oka kreską, tęczowymi kolorami i uroczymi postaciami kopytnych. Tych średnich próbuje przekupić szybką akcją i czającym się wszędzie zagrożeniem, najstarszych zaś - w tym dorosłych - humorem sytuacyjnym i słownym.
Choć wiadomo było, czego się po pełnometrażowej wersji spodziewać, twórcy "My Little Pony. Film" zapomnieli chyba, kto jest ich docelową widownią. Bo dla takich przedszkolaków na przykład opowieść o napaści Storm Kinga na królestwo bohaterek i ich wyprawie w poszukiwaniu sojuszników, okazuje się zbyt mroczna, ale i za długa.
Nie powiem, aby "My Little Pony" zachęciło mnie, aby sięgnąć po serialową wersję przygód kuców, ale jednocześnie nie czuję się zniechęcona, aby może kiedyś jeszcze zapoznać się z dziejami królestwa Equestrii.
Zupełnie nieudana klamra, nieprzekonujące argumenty i nieznośna dosłowność z naprawdę interesującego filmu tworzą dzieło niezrozumiałe i puste. Cele na pewno były szczytne, ale po seansie pozostaje jedynie niesmak.
W porównaniu z poprzednimi filmami coś tu nie zagrało.
Małe rozczarowanie tego roku, spodziewałam się po tej animacji więcej - lepszej zabawy.
"Gru, Dru i minionki" nie dorównują więc swoim poprzednikom. Reżyserzy niby mieszają te same składniki, ale ostatecznie każdy z nich pływa osobno.
Twórcom wyraźnie brakuje weny, aby ponownie stworzyć coś niezwykłego.
Trzeba jednak oddać Gélinowi, że potrafi grać na emocjach widza. To najmocniejsza strona tego filmu, który ogląda się z uśmiechem na twarzy i łzami na policzkach.
Mieszanka powtarzalnych chwytów komediowych i tanich wyciskaczy łez.
Mam duży problem z "Jutro będziemy szczęśliwi", gdyż nie widzę tutaj dobrego filmu, a jedynie produkcję, która dobrą udaje. Ten film jest dla mnie oszustwem i tworem od początku do końca nastawionym na łzy widzów. I nie byłoby niczego złego, gdyby do wzruszeń dochodziło naturalnie, za pomocą małych bodźców, a nie za sprawą dużych szpilek wbijanych w nasze emocje.
Marny komediodramat, który teoretycznie ma i rozbawić, i wzruszyć, a tylko wkurza swoją głupotą.
Niestety, mamy do czynienia z ciężkostrawnym, męczącym obrazkiem o tym, jak ważne jest dzieciństwo, pierwsze rodzicielskie wyzwania i miłość ponad wszystko.
Nie jest z pewnością filmem doskonałym, ale spełnia pokładaną w nim funkcję. Zapewnia widzowi niewielki dreszcz emocji i buduje napięcie poprzez ilustrację surowego klimatu skandynawskiego odludzia. Zabrakło tu trochę większego zaangażowania aktorów, zagrania z większym pazurem, może wtedy obraz pretendowałby do miana bardziej przejmującego, a nie tylko poprawnego kryminału.
Wypada blado pod niemal każdym względem. Poprawnie wykonuje większość elementów thrillera, ale niektóre z nich zdaje się ignorować.
Tożsamość kolejnego skandynawskiego psychopaty z rodzinną traumą szybko zaczyna zatem obchodzić tyle, co zeszłoroczny śnieg.
Całkiem nieźle się go ogląda. Brak jest w nim aż tak widocznych przestojów, jak na kryminał, a oto właśnie chodzi, i do ostatniej chwili trudno ocenić, kto jest zabójcą.
Z powodzeniem może posłużyć jako przykład filmu, który w spektakularny sposób zmarnował wielki potencjał. Przewrotnie, to właśnie te elementy, które miały zagwarantować sukces, okazały się ciężarami, ciągnącymi tę produkcję na dno wyjątkowo mętnego jeziora.
Pośpieszne i powierzchowne streszczenie znakomitej powieści.
Kino można odpuścić a film w nudny zimowy wieczór obejrzeć jak pojawi się na krążkach BR czy też VOD.
Z oryginału zostaje w nim jedynie historia i to dzięki niej dobry thriller musi sprawić, że widz wstrzymuje oddech, czekając na to, co stanie się z bohaterem i kto okaże się odpowiedzialny za tragiczne wydarzenia. Tutaj tej historii nie ma, a bez niej brakuje powodu, by to właśnie ekranizacja norweskiego kryminału miała zdobyć nasz cenny czas tej jesieni.
W przypadku Pierwszego śniegu jasnym punktem są zdjęcia, które umiejętnie oddają mroźny i mroczny skandynawski klimat. Ale ani one, ani znane nazwiska czy przyzwoita oprawa muzyczna nie są w stanie uratować tego filmu.
Kilka nudnych rozmów i po krzyku. Gdzie tu atmosfera rodem z powieści? Gdzie emocje, zwroty akcji, napięcie? Nie ma nic.
W efekcie problem rodziny potraktowany jest powierzchownie, kryminalna zagadka nie tylko nie angażuje, ale staje się zbyt czytelna, a próba zrozumienia zachowania bohaterów potraktowana jest skrótowo.
Obiecywał wiele, ale niestety tym razem zostaliśmy oszukani w okrutny sposób.
Ledwo przyzwoity film, który najlepiej szybko zapomnieć, a na pocieszenie sięgnąć po jakąś dobrą książkę.
Twórcom Pierwszego śniegu udało się coś niesamowitego - mieli w rękach znakomite elementy, które połączyli w fatalną, rozczarowującą całość.
Problem tego filmu leży po prostu w chęci zrobienia dużej kasy, małymi środkami. Kilka haseł, gwiazdy, książka u podstaw i ludzie mają się nabrać.
Nudna, przydługawa, pełna dziur i niejasności fabuła, której brakuje logiki, a także polotu. Obsada niby na plus, ale zaś postacie kuleją. Strona techniczna niby najlepsza, ale zaś brakuje napięcia, dramaturgii no i tego specyficznego klimatu.
Widać, że twórcy starali się odpowiednio rozciągnąć intrygę w czasie. Dość powiedzieć, że na pierwszego trupa czekamy niemal pół filmu. Wątek śledztwa sprawia jednak wrażenie zaniedbanego, przytłoczonego całą masą scen i postaci, których powód obecności może wydawać się tu niejasny.
Bez dobrego scenariusza Alfredson i jego aktorzy nie mają wielkiego pola manewru.
Miał ambicje stać się na kryminałem z najwyższej półki, ale twórcy chcieli przy pierwszym spotkaniu Harry'ego Hole'a z szeroką publiką upchać zbyt wiele, na czym ucierpiały poszczególne wątki, z głównym śledztwem na czele.
Jest całkowicie pozbawiony napięcia, interesującej fabuły i ekscytujących dialogów.
Jednowymiarowy thriller, który przeszedłby bez echa, gdyby nie nazwiska, które wokół niego zebrano. To kino bez pomysłu, jak wykorzystać ciekawą fabułę i klimat stworzony na kartach książki przez Nesbo.
Płaskie to wszystko i kiczowate.
I bez znajomości książki jest to wyjątkowo słaby film - pozbawiony sensu, tajemnicy oraz napięcia. Jeden z tych seansów, po których szkoda zmarnowanych dwóch godzin swojego życia.
Filmowa pomyłka, która nie powinna się zdarzyć, pełna dziur i nielogicznych zwrotów. Ekranizacje skandynawskiej prozy zostawmy po prostu Skandynawom.
Nie ma w nim ani za wiele emocji, ani Fassbendera, dla którego ewentualnie można byłoby ten film obejrzeć oraz J. K. Simmonsa, który sili się na coś w rodzaju czarnego charakteru, co wychodzi mu niestety z różnym skutkiem.
Bogactwo wyjściowe, twórcze i obsadowe, oraz zmarnowany potencjał.
Najgorszy film 2017 roku.
Rzeczywiście oparcie fabuły na buźkach z telefonu wydaje się absurdalne, ale też sporo mówi o współczesności. Może więc zamiast odwracać się tyłem z faryzeuszowskim oburzeniem, że oto sięgnęliśmy dna, lepiej przyznać się do bycia częścią świata emotek.
Jeśli jesteś masochistą, to film idealny dla ciebie!
Emotki rozczarowują. Nie są ani ładne, ani głębokie, ani specjalnie śmieszne, brakuje w nich prawdziwych emocji.
Kiepska animacja, może nie najgorsza, jaką miałam okazję oglądać, jednak brak jej dopracowanego scenariusza.
Chyba najsłabsza amerykańska animacja ostatnich lat.
Nie pamiętam, kiedy ostatnio widziałem tak przeciętną bajkę. Całkiem ładnie zrealizowaną, ale jednocześnie tak nawiną, trochę nudną, męczącą i niemądrą.
Wbrew polskiemu tytułowi zdecydowanie bardziej przypominają nachalną reklamę niż produkcję kinową.
Jeśli miałbym opisać tę animacje jej własną "bronią", to w przypadku "Emotki: Film" musiałbym niestety użyć poop emoji.
Kolejne suche dowcipy i totalnie beznamiętna fabuła doprowadzają widza do stanu, z którego albo wychodzi z seansu, albo próbuje czymś zająć ręce, żeby nie zabić się z nudów.
Fabularny mętlik, starający się udowodnić, że niesie za sobą więcej treści, niż lokowanych produktów - nic bardziej mylnego.
W "Emotkach: Film" reklama zastąpiła fabułę, a wtórność oryginalność pierwotnego konceptu. Innymi słowy wyszedł kit.
Wbrew bohaterom animacji Tony'ego Leondisa, produkcja ta wzbudza w odbiorcy zdecydowanie za mało emocji. Bezpłciowa historia bez krzty dobrego żartu zmęczy zarówno widza, który oczekiwał hitu na miarę "W głowie się nie mieści", jak i fana czarnego humoru "Sausage Party".
Jeśli wersja oryginalna posiada jakieś zabawne dialogi, to zostały one zatracone podczas tłumaczenia na język polski albo zabite przez rodzimy dubbing. Trudno tu znaleźć jakikolwiek trafiony żart.
Ciężka do zdefiniowania pozycja, która pogrąża się z każdą minutą. Animacja pełna złych i gorszych momentów, zdecydowanie nieodpowiednich, bo niezrozumiałych, dla młodych widzów.
Schematyczny, wtórny i zupełnie nieśmieszny.
Dzieci się na niej wynudzą, a dorośli zaserwują sobie pranie mózgu - brak jakichkolwiek charakterystycznych elementów sprawia, że po wyjściu z sali w błyskawicznym tempie zapominamy czego właśnie byliśmy świadkami, ale może to i lepiej...
"Emotki" obrażają inteligencję tego starszego widza, ale przede wszystkim tego młodszego. Jeśli chcecie sobie zrobić z mózgu papkę, to idźcie na ten film.
Pozbawiona choć odrobiny polotu filmów o LEGO pełnometrażowa reklama, nie siląca się na nic prócz zajęcie czasu niewymagającym widzom i wyłudzenie pieniędzy za gadżety.
Emotki można potraktować jako antyutopię kinematografii przejętej przez deweloperów darmowych gier mobilnych. Fabuła szybko przestała mieć znaczenie, bohaterowie nieustannie stroili głupie miny, a w miejsce jakiejkolwiek zawartości pojawiły się niemożliwe do pominięcia reklamy.
W swoich najlepszych momentach film przypomina tanią, odpustową, szkaradną estetycznie, pozbawioną krzty narracyjnego polotu, wyzutą z humoru, konstrukcyjnie niespójną, lichą dramaturgicznie, kiepsko sfastrygowaną, pstrokatą, koncepcyjnie miałką, nieskażoną głębszą myślą i powierzchowną frajdą, nudną jak flaki z olejem, niezamierzoną parodię "W głowie się nie mieści" studia Pixar.
Sporo w tym filmie dziwnych zagrań, które wywołują zdziwienie, zaskoczenie, zmieszanie, nie do końca składają się na spójną całość.
Przyjemne dla oka zdjęcia, energiczne "Raz dwa raz dwa" Maanamu oraz dobre role Agnieszki Mandat, Jakuba Gierszała i Andrzeja Grabowskiego w żaden sposób nie uchroniły filmu przed nijakością.
Nawet gdy to co dzieje się na ekranie woła o pomstę do nieba, na film miło się patrzy i z przyjemnością się go słucha.
Niestety, większość zachowań bohaterów i sytuacji, w których się znajdują ma mizerne lub żadne uzasadnienie, wątek kryminalny i jego rozwiązanie są wręcz kuriozalne, znajdziemy w filmie wiele scen zadziwiająco infantylnych, zaskakująco nieprecyzyjnie wplecionych w opowieść.
Zaskakująco jednowymiarowy film.
Mimo wielkiego talentu reżyserskiego Pani Agnieszki i ciekawej moralnie historii, filmowe przełożenie groźnie brzmiącego tytułu Prowadź swój pług przez kości umarłych nie robi na widzu większego wrażenia.
Właściwie nie daje pola do dyskusji na temat wartości w nim przedstawionych. Nie ma złożonych poglądów, które można by zanalizować.
Zapowiadał się jako mroczny thriller w stylu "Dom zły" Smarzowskiego, w którym dominować będzie śledztwo tajemniczego morderstwa, z mocną pro-ekologiczną puentą na koniec w stylu starszych filmów Hayao Miyazakiego. Tylko, że thrillera tu jak na lekarstwo, a trzeci akt filmu, w którym dowiadujemy się kto stoi za tyloma zgonami zwyczajnie rozczarowuje.
Mogło być tak pięknie - przebojowa, doceniona także za granicą powieść, plejada gwiazd europejskiego kina, malownicza sceneria i tematyka tak istotna w dzisiejszych czasach. Niestety, mimo ogromnego potencjału Pokot to film bardzo nierówny, niekonsekwentny i chaotyczny.
Agnieszka Holland otrzymała fantastyczny materiał wyjściowy w postaci książki Olgi Tokarczuk, ale zrobiła kino letnie, bez szaleńczej werwy i emocjonalnego zaangażowania.
Całość jest do bólu pretensjonalna - grubo ciosana intryga, postaci kreślone grubą krechą i nieprzekonujące dialogi.
W zasadzie to parodia kina moralnego niepokoju, Holland chciała przyjrzeć się współczesnej Polsce, ale zamiast tego przedstawiła nam jej pseudo satyryczną wersję.
Pod względem technicznym animacja jest przestarzała. Zbyt prosta, pozbawiona życia grafika nie cieszy oczu widza, ruchom postaci brakuje dynamiki, samej historii zaś dramatyzmu.
Mimo starań wielu zdolnych zespołów z różnych części świata studio Disneya - z dywizją Pixara na czele - wciąż pozostaje bezkonkurencyjne na polu animacji komputerowej. I o ile argument dysproporcji budżetowych jest zasadny, zaś w filmie znajdziemy sporo ciekawych pomysłów, z efektownym gatunkowym sztafażem na czele, o tyle trudno przymknąć oko na realizacyjną mizerię oraz niewystarczającą troskę o najmłodszego odbiorcę.
Otóż problem nie tkwi w wielu zbliżeniach na Ryana Goslinga, zbyt długim spacerom po rzeczywistości post-apo, ale w urywaniu wątków najbardziej interesujących, które mogłyby poprowadzić widza w meandry znaczeń innych, niż zaplanował to sobie Villeneuve. Krótko mówiąc - w tym filmie po prostu nie ma życia.
Naciągnięto mnie na głębię, a pokazano półprodukt.
Mimo niezaprzeczalnego autorskiego sznytu, zjawia się dla nas tak, jak fałszywa Rachael zjawia się dla Deckarda: przychodzi z głębokiej przeszłości i łechta zakamarki naszej pamięci, choć nie potrafi pozbyć się ciążącego na sobie piętna podróbki.
Wychodząc z sali kinowej, czuję niedosyt, bo po raz kolejny filmowa rzeczywistość polskiego autorstwa nie spełniła moich oczekiwań.
Stworzony z materiałów znanych z serialu. Sprawniejsze tempo, zredukowane poboczne watki - ogląda się lepiej i żywiej, choć chwilami skróty bezlitośnie kaleczą fabułę.
Życie Bodo to doskonały temat na film. Został jednak koncertowo zmarnowany.
Film powstały na fali sukcesu serialu to mniej więcej tak, jak ścinka drzew w Puszczy Białowieskiej. Po której sama puszcza traci na jakości drzewostanów, jak i tym bardziej na znaczeniu. Podobnie jak sam film.
Doskonały zwiastun serialu, nawet jeśli jest niezwykle długi.
Kinowa wersja Bodo to fabularna wersja szkolnego bryku, pokazująca zaledwie ułamek tego, co pełna wersja. Ciężko się ją ogląda. Odnoszę nawet wrażenie, że chodzi tylko o zaprezentowanie utworów muzycznych, bo jest ich naprawdę sporo.
W przypadku filmu trudno w ogóle mówić o biografii. "Bodowi" daleko i do próby odwzorowania życia tytułowego aktora, i do wariacji na jego temat.
Ważne obserwacje reżyser zawiera jednak w bardzo lekkiej, bezpretensjonalnej formie. Trochę szkoda, że zamiast postawić na ciekawszą intrygę twórcy poprzestali na ciągu dość luźno powiązanych humorystycznych gagów, jakby nie ufali do końca w zdolność koncentracji uwagi u współczesnych kilkulatków.
Jest to pierwszy znany mi film, gdzie negatywną rolę odgrywa bocian: w Polsce, rozmiłowanej w tym ptaku, nie ma szans.
Ciekawie się to ogląda w Polsce, która wzmacnia model rodziny blisko narodu.
Całkiem niezły film, ale niestety często gubiący tempo i napięcie, widoczne jest to, że scenariusz powstał na podstawie krótkiego utworu, bo fabuła wydaje się bardzo prosta i praktycznie pozbawiona pobocznych wątków, i sytuacji nie ratują dobre występy aktorów.
Skromny, ale i bezpieczny. Jest to wada. Ten film powinien gryźć wściekle, rozpalać do czerwoności, zadawać pytania. Zamiast tego mamy uproszczony dramat jednostki, który zmierza donikąd.
Wbrew obiegowej opinii nie jest to jedynie film o dorastaniu w cieniu własnej orientacji, który równie dobrze mógłby traktować o heteroseksualizmie, lecz prosta opowieść o życiu. Może czasem zbyt powolna, zbyt prosta i zwyczajna, ale na pewno szczera i prawdziwa.
Poza nielicznymi przebłyskami najnowsza produkcja Barry'ego Jenkinsa to nieudana próba stworzenia psychologicznego portretu czarnoskórego homoseksualisty, która niestety bardziej śmieszy niż porusza.
Bardzo ważną rolę odgrywa w tej produkcji muzyka Nicholasa Britella. Kompozytor swoją ścieżkę dźwiękową przedstawił, kładąc nacisk na odzwierciedlenie stanów emocjonalnych głównego bohatera tonami niemal klasycznymi, co ma podkreślić odwieczność uczuć - miłość jest ponadczasowa.
Żeby dostać Oscara, trzeba nakręcić film poprawny.
Ten piękny diamencik jest bowiem nieco pozbawiony pasji, perypetie sercowe głównych bohaterów oglądamy trochę tak, jak ciała niebieskie w tytułowym przybytku - siedząc bezpiecznie w fotelu, z daleka, nie przejmując się specjalnie, wszak to tylko pokaz.
Otwiera różne furtki interpretacyjne, a zarazem wydaje się niespełniony, obdarty z tajemnicy i zupełnie nieangażujący emocjonalnie.
W dość nierównym i nijakim Planetarium Portman oraz Salinger swoimi magnetyzującymi osobowościami oraz świetną grą utrzymują resztki zainteresowania widza.
Wydaje się być niewykorzystanym dobrym pomysłem na film.
"Planetarium" nie przekonuje do siebie. Ma się wrażenie, że cała "intryga" powstała tylko po to, by Portman mogła założyć na siebie kilka strojów z epoki i zrobić sobie kilka fajnych fotek. Film za to nudzi doszczętnie.
Mimo wszystko "Czerwony żółw" to dobry i godny uwagi film, zwłaszcza dla osób rozmiłowanych w statycznym i transowym kinie.
Całkiem porządna produkcja, poruszająca ważny i kontrowersyjny temat opowiedziany w nieoklepany sposób, jednak jako całość daleko jej do wybitności.
Mógł być historią o naprawdę trudnym środowisku i konsekwencjach podejmowanych decyzji, ale zabrakło jakiegokolwiek wymiaru i filmu robionego w głąb. To film porządny, ale klasy bardzo średniej.
Ogranicza się do wręcz dokumentalnej obserwacji, bez prób głębszego wniknięcia w myśli bohaterów. Przez to "Praktykant" pozostawia po sobie spory niedosyt.
Nie jest wielkim kinem, można mieć nawet wątpliwości czy jest kinem dobrym. Ale na pewno jest kinem ciekawym, a opowiadana historia w wielu momentach robi takie wrażenie jak powinna.
Potwierdza, że Oliver Assayas jest reżyserem przereklamowanym. I chociaż jego nierównym filmom można sporo zarzucić, to nawet w najsłabszych nie brakuje ciekawych refleksji. Tym razem te osnute są wokół obecności śmierci w zdigitalizowanym świecie.
Zaskakujący miszmasz, który ogląda się ze zadziwieniem na twarzy. Warto otworzyć się na nowe rozwiązania i podejść do tematu na świeżo, a przede wszystkim z dystansem. Wtedy najintensywniej doświadcza się tego eksperymentu, a może nawet znajduje się w nim odrobinę przyjemności.
Po seansie myślimy tylko o jednym - że też chcielibyśmy przymierzyć te wszystkie piękne ubrania, które wybiera dla supermodelki Kristen Stewart.
Podręcznikowy przykład przerostu formy nad treścią. Niby coś się dzieje, a jednak nic z tego nie wynika.
Ma ambicje, doświadczoną w mało ekspresyjnych rolach Kristen Stewart i delikatną muzykę, ale staje się długą i nudną podróżą przez nieznane lądy.
Sporo mówi w filmie o transgresji, byciu wyjątkowym, przekraczaniu norm i sięganiu po zakazane owoce. Lecz nawet historia dziewczyny, próbującej podkraść odrobinę sławy swojej mocodawczyni jest ledwie naszkicowana. Po seansie kilku filmów, które się nie wydarzyły, zostajemy z niczym. Są okruszki, ciastka nie było.
Jest dziwnym tworem. To film pisany na kolanie. Promują go tylko głośne nazwiska i selekcja do złotej palmy. Gwarantuje, że nic ciekawego poza tym tutaj nie znajdziecie.
Dużo jest w "Personal Shopper" różnych rzeczy, ale brakuje w tym wszystkim właściwie jednego - jakiegokolwiek sensu.
Niechcący wyszła Olivierovi Assayasowi parodia, ale niestety własnego filmu. Czuć nieznośne wrażenie, że reżyser chce widza na coś nabrać.
Mieszanka dreszczowca z filmem o duchach wyszła mu mało przekonywająco. Zamiast straszyć - śmieszy, zamiast intrygować - irytuje.
Polecam trzymać się od Personal Shopper z dala, chyba że jesteście fanami twórczości Tommy'ego Wiseau czy Neila Breena, bo w ich okolice tym dziełem zapikował Assayas.
Jak na "Wściekłość" jest to film zadziwiająco spokojny, statyczny oraz pozbawiony pazura. Trudno odmówić jednak sprawności technicznej, mimo skromnego budżetu, ale sam scenariusz nie wyrabia i nie potrafi skupić uwagę.
Bracia Węgrzyn zapomnieli, że serwują nam opowieść jadącą na ciągłym, intymnym, nieznośnym zbliżeniu, a katastrofa następuje wtedy, gdy chcemy, aby jakaś twarz zniknęła z ekranu. Nie winiłbym jednak za to jedynie aktora, ale właśnie - koncept, który przerósł również możliwości scenopisarskie.
Brakuje przede wszystkim tytułowej "Wściekłości", a tym samym uczuć wciągających widza w wydarzenia dziejące się przed jego oczami.
Koncepcja znana z filmu "Locke" w rękach Michała Węgrzyna niestety się nie sprawdza.
Może się podobać, ale osobom zupełnie odklejonym od tego, co zaprezentował w 2013 roku Steven Knight, jak również podobnych formalnie produkcji. W przeciwnym razie nie doświadczymy wiele ponad miałką historyjkę o pogubionym wewnętrznie człowieku, który wyszedł z domu, by pobiegać.
Michał Węgrzyn tonie w pretensjonalnych wypowiedziach, nieracjonalnych rozwiązaniach i przedstawia bohatera, którego w żaden sposób nie można polubić. Szaleńczy bieg po nic.
Zamiast wściekłości mamy tu raczej poczucie taplania się we własnym sosie, jałowego grymaszenia - dokładnie takiego, na jakie stać bohatera, z minuty na minutę coraz bardziej żałosnego. "Wściekłość" nie broni się więc jako zapis drogi krzyżowej Adama, bo twórcom nie udaje się go w naszych oczach uczłowieczyć ani rozgrzeszyć.
Nieudany, bo pogubiony i nieprzygotowany do zajęć zupełnie. Gorzej jeszcze, bo udaje, że wcale tak nie jest.
Dobre kino gatunkowe, lecz ambitny projekt przerósł niestety Kasię Adamik - ilość wątków i konwencji tworzy z filmu tytuł niespójny i chaotyczny.
Boli słabość filmu "Amok" bo to niestety film zmarnowanego potencjału. Podkręcony klimat kopiujący klasykę nie działa.
Dzieło Kasi Adamik najprościej mówiąc nie spełniło oczekiwań, które w nim pokładałam. Nie dlatego, że nie było ono wiernym odtworzeniem faktów, ale dlatego, że przeinaczając niektóre wątki i ubarwiając fabułę nie oferuje widzom niczego interesującego.
Film wielu odważnie wypowiadanych i kreatywnych zdań, ale wielu nieskończonych. Wielogłos, pełen wtrącania się sobie w słowo i spójny na poziomie wyłącznie wizualnym.
"Amokowi" brakuje konsekwencji i zdecydowania. Za dużo w ostatnim czasie widzieliśmy dobrego polskiego "kina środka", by móc teraz z pełną świadomością przystać na "kino średnie".
Kino niespełnione i na własne życzenie zapędzające się w kozi róg niemieckiej myśli filozoficznej, która wymagała dobrania odpowiedniego klucza, by nie pogubić się w labiryncie precyzyjnych kategorii i natłoku znaczeń.
Sensacja, irytacja.
Było mnóstwo dróg, które obrać mogli twórcy, a w ogólnym rozrachunku wydaje się, że postanowili spróbować wszystkich i w konsekwencji żadnej.
To zaledwie cień, na który niekoniecznie warto zwracać uwagę. Fabuły nie ratują nawet aktorzy, którzy przetaczają się przez ekran pozbawieni sensu i emocji, bo pojedyncze krzyki i mroczna muzyka nie uczynią z filmu arcydzieła.
Irytuje, bo jest filmem straconej szansy - co boli tym bardziej, że raz za razem na horyzoncie majaczy jakiś udany pomysł.
Jest kinem niespełnionym. Krążącym w dezorientacji między kinem artystycznym a wiernością gatunkowym kliszom. Historią Krystiana Bali żyła cała Polska i świat, ale filmowi brakuje emocji gotowych wstrząsnąć świadomością ludzi.
Nie ma nic gorszego niż tak zwany przeterminowany film. Obraz, który stosuje chwyty gatunkowe, które były niemodne już kilka lat temu. Tego typu dzieła to przewlekłe nowotwory kina gatunkowego. Niestety Amok jest jednym z nich.
Nie zawodzi jedynie pod względem gry aktorskiej.
Zawodzi niemal pod każdym względem. Produkcja, która miała szansę stać się jednym z najlepszych polskich tytułów tego roku, jest nieprzemyślana, zmanierowana, koślawa, nudna i zrealizowana bez pomysłu.
Nie ma tu ani fabuły, ani muzyki. Dodatkowo montaż psuje cały efekt.
Adamik fatalnie zmarnowała przerażającą i prawdziwą historię.
Ki-duk jest wytrawnym reżyserem, więc zdarzają się w filmie sceny mocne i poruszające, jest napięcie, życzymy nieszczęsnemu rybakowi, aby wydostał się z matni, ale ukazanie jego losu w kategoriach "tragicznej ironii" nie bardzo się udaje. Na to "W sieci" jest zbyt uproszczone, łopatologiczne, oczywiste.
Być może problemem jest też sama historia: zawiła, z ducha dickensowska, Bildungsroman obfituje w zakręty i zwroty akcji, które jednak z czasem tracą na swojej dramatycznej mocy ze względu na natrętną repetytywność.
Jest zbyt wolna i niewyrazista nawet jak na europejski melodramat. Gra długimi niestabilnymi ujęciami, usypia szumem drzew otaczających upadające posiadłości. Nie budzi pozytywnych uczuć - przedstawianych bohaterów nie lubimy bądź jest nam ich żal.
Mnie nowe Smerfy zawiodły. Pod względem fabularnym niewiele różnią się od serialu, niczego też zyskują na przeniesieniu na wielki ekran. Tracą natomiast dawne ciepło i mądrość Papy Smerfa, który tu nie wypada przekonująco.
Wbrew pastelowemu sztafażowi sporo tutaj zupełnie niedziecięcej melancholii. Dlatego warto się zastanowić, czy najmłodszym nie lepiej zaserwować klasycznego serialu.
Kilkulatkom może wystarczyć taka kontrolowana przejażdżka rollercoasterem - choć po drodze przytrafią się również psychodeliczne zakręty. Będzie trochę prostego śmiechu i emocji, seans upłynie bezboleśnie. Gorzej z rodzicami, których cierpliwość zostanie wystawiona na próbę - niezależnie jak bardzo Maciej Stuhr wysila się w roli czarownika od siedmiu boleści.
Animacja oparta na dobrym pomyśle, ale on sam nie wystarczy gdy warstwa realizatorska jest na tak marnym poziomie.
Tytułowy bohater dzieła Holma ma w zwyczaju pouczać wszystkich, jak mają się zachowywać i jak żyć. Szkoda, że nie stanął nad reżyserem. Może podyktowałby mu, jak konsekwentnie sklecić film.
Świetnie zrealizowany.
Przegadany, zbyt teatralny i za długi. Część dialogów jest jednak trafna i uniwersalna, pokazująca typowe zachowania ludzkie. Film ratuje również dobre aktorstwo, sprawna realizacja i świetna, choć sporadyczna, muzyka.
Mało jest też ostatnio filmów tak irytujących, jak "To tylko koniec świata".
Reżyserka Maria Schrader zrealizowała boleśnie nijaki film o pisarzu słynącym, o ironio, z tworzenia wybitnych książek biograficznych.
Mógłby być z tego przejmujący i całkiem aktualny film o końcu pewnego świata, przymusowej emigracji i cichej rozpaczy, która jej przy pozorach szczęścia towarzyszy - powstała ciężkostrawna buła, film nudny, rozwlekły, przegadany, pozbawiony rytmu i wewnętrznego napięcia.
Film bez wyczuwalnego pulsu, mimo obecności literatury, nie odczuwamy żadnych namiętności artystycznych. To surowy film nie z założenia, a z wyłożenia się na tak ciekawej historii i wierze, że historia sama zagra bez wyreżyserowania jej.
Typowy sensacyjniak, bez polotu i ikry. Sztuczne dialogi, fabuła i historia, którą w kinie znamy już prawie na pamięć, kiepski montaż i nieporywający scenariusz - to wszystko pokazuje jak nie kręcić tego typu filmów.
Najgorsza z możliwych odsłona kina klasy B, której seans nie pozwala nawet rozkoszować się nieudolnością twórców.
Do obejrzenia, bez większego bólu, o ile nie będzie akurat ciekawszego seansu.
Największą słabością Barbie w świecie gier jest jednak infantylność. To film na poziomie przeciętnych telewizyjnych kreskówek, prezentujących ugrzeczniony, przesłodzony aż do bólu świat i nieskazitelnych bohaterów.
Można zobaczyć, seans krzywdy Wam nie zrobi, dostarczy rozrywki, jednak brakuje mu argumentów fabularnych, aby można było się nim zachwycać.
To istna sinusoida: lekkiego strachu, napięcia i nudy.
Nie jest złym filmem, tylko przeciętnym. Nie budzi silnych emocji, ale tempo jest na tyle szybkie, że nie zdąży nas znużyć.
Jeżeli oczekujecie trzymającego w napięciu, dobrze napisanego i pozbawionego błędów logicznych filmów, Life niestety daleko do tej wizji. To poprawna propozycja dla miłośników grozy w kosmosie, jednak zabrakło całkiem sporo, by można ten obraz nazwać dobrym.
Nie da się niestety obronić tezy, że ten film jest czymkolwiek więcej niż space-horrorem.
Prawdopodobnie najmniej oryginalny film 2017 roku. Studio Asylum ma konkurencję.
Dobrze zrealizowany horror, który świetnie dawkuje napięcie, może pochwalić się dobrą warstwą techniczną, ale cierpi też na większość bolączek typowych dla gatunku.
Z pewnością spodoba się widzom nie zaznajomionym z głośnymi produkcjami z pogranicza SF i horroru. Dla weteranów obu gatunków film Daniela Espinosy będzie nad wyraz przewidywalny i zwyczajnie nudny.
Banalna fabuła i niewykorzystany potencjał obsady aktorskiej mogą zniweczyć nawet najlepsze założenia. Nawet najwięksi fani gatunku nie mają tu czego szukać.
Solidny horror. Ale z zastrzeżeniami.
Powtarza schematy zapoczątkowane przez serię "Obcy" i nie dodaje nic od siebie.
Dla wielu ludzi Dalida wciąż jest wielką gwiazdą i dlatego zasługuje na ciekawsze kino.
Chociaż jest to filmowy portret oddający hołd Dalidzie, to jednak brakuje odmiennego ujęcia tematu.
Mimo tych wad fabularnych "Dalida. Skazana na miłość" jest filmem, który warto obejrzeć. Z dwóch powodów. Pierwszym jest zjawiskowa włoska modelka Sveva Alvity, która idealnie wciela się w graną przez siebie postać. A drugi atut to muzyka.
Nie ma w ogóle pomysłu o czym chce opowiedzieć albo szarpie się z różnymi konwencjami, a wszystkie próby narracyjne obrażają inteligencję widza.
Jest na pewno dużą niespodzianką po dużo słabszej "Annabelle". Mimo, że w granicach horroru nie wnosi nic nowego, to dzięki nieśpiesznemu prowadzeniu, które w tym wypadku pomaga, a nie razi, i jeszcze lepiej buduje klimat osaczenia w zniszczonym przez czas budynku, którego dosięgła straszliwa tragedia daje nadzieję, że kolejne spin-offy będą dużo lepsze.
Straszy tymi samymi metodami co tysiąc innych filmów. Schematów jest tak dużo, że miłośnicy gatunku zaczynają się w pewnym momencie śmiać.
Cierpi na podobne bolączki jak poprzedni film reżysera. Nadmiar, eksces i wyskakujące licho potrafią zepsuć każde horrorowe widowisko. Pozostaje wierzyć, że Szwed nauczy się z czasem, że kino jak zemsta smakuje lepiej na zimno i że minimalizmem można ugrać dużo więcej niż się wydaje.
Niezła produkcja, szczególnie dzięki wprawnej ręce Sandberga, ale nie wnosi nowszych strachów do opętanej lalki.
Koneserów gatunku film Sandberga nie zaskoczy, ale powinien spodobać się tym, którzy lubią się bać na filmach, które już widzieli.
Osobiście wolę jednak horrory brzydkie, ale za to straszące i zapadające w pamięć. O ładniutko sfotografowanym sequelu "Annabelle" zapomnę pewnie zaraz po napisaniu tej recenzji.
Pomiń film, zajrzyj w dodatki, a potem napij się wina przy wybieraniu innego horroru. Najlepiej takiego, który straszy i umie wykorzystać gotową historię demonicznej lalki.
Nie do końca spełnia pokładane w filmie oczekiwania. Są momenty, które wywołują niewielkie ciarki u widza, ale produkcja nie przeraża.
Twórcy zmarnowali urok wywodzącej się z ludowej tradycji postaci czarownicy na rzecz podporządkowania filmu zasadom kina komercyjnego.
Prawie dobry horror. Prawie mnie usatysfakcjonowała, jestem nią prawie zachwycony i prawie ją polecam. Jest prawie dopracowana, a historii prawie nie brakuje spójności, logiki i porządku w świecie przedstawionym.
Choć "Don't Knock Twice" przeciągany bywa niemiłosiernie, nadal ma w ofercie kilka przyprawiających o dreszcze niespodzianek, takich jak choćby sekwencja objawienia się Baby Jagi na komisariacie. Pytanie tylko, czy warto zaprzątać sobie nimi głowę, gdy na horyzoncie pojawia się coraz więcej lepszych, oryginalniejszych straszaków.
Próbuje balansować na pograniczu thrillera i horroru, cały czas bazując na psychologicznym wątku relacji matki i córki, co momentami wzbudza pożądaną konsternację. Ale koniec końców to zaledwie kolejny sztampowy straszak, o którym zapominamy bez żalu.
Nie przekonał mnie. Zabrakło ciekawej koncepcji, rozbudowanej wokół Baba Jagi, która nie straszy i nie jest choć odrobię mroczna. Nawet charakter i próby uwspółcześnienia tego na amerykański horror nie powiodły się. Próżno czekać na gęsią skórkę w trakcie trwania seansu.
Fanów niczym nie zaskoczy, zaś elementów grozy trudno w nim nawet wyłapać. Takie strachy na Lachy.
Jest kolejnym horrorem, który w sferze grozy radzi sobie przyzwoicie, ale pozostałe elementy fabuły niestety kuleją.
Niestety, jeśli przyłożymy do filmu matrycę kina grozy, "Baba Jaga" to rzecz poniżej średniej. Caradog James nie potrafi zbudować i utrzymać napięcia, inscenizatorem jest przeciętnym, zaś w jego arsenale środków stylistycznych nie znajdziemy nic ciekawego.
Ciekawy pomysł, dziury w scenariuszu, średnie efekty specjalne i niezła obsada to jednak za mało, aby stworzyć porządny horror.
Mieszanka pozbawionego intrygi kryminału, wyświechtanego klimatu z wyeksploatowanego w co drugim horrorze klasy B i kuriozalnie ujętego mitu Baby-Jagi tworzą nieznośną miksturę.
Nie brakuje w nim - zwłaszcza w pierwszej połowie - przerażających efektów, ale osiągane są za pomocą bardzo już zużytych chwytów: przygasające światła, krew lejąca się z kranu, złowroga postać wypełzająca ze zlewu itp.
Gwarantuję, że jedynym, co z niego zapamiętacie, będzie kilka zdań wypowiedzianych przez zjawę w języku polskim. Cała reszta przypomina listę schematów, które reżyser jeden po drugim odhacza.
Nie ma pomysłu na siebie, gra znane kawałki, nawet ich nie coveruje. Mało tego, nadchodzące niebezpieczeństwo skrada się tak głośno, pokracznie i szelestnie, że mamy jego spojler - więc horror jest ubogi o element zaskoczenia - to trochę, jak kawa bez kofeiny.
Nie dość, że jest powtarzalna i zawiera masę kliszy, to jeszcze nudzi jak cholera. A to chyba najgorsze, co może się przydarzyć filmowi mającemu być horrorem.
Dno dna i pół metra mułu.
Kolejny, nudny i nikomu niepotrzebny mainstreamowy pseudostraszak.
Słowiańskie wierzenie zostało zmielone i niewiele ma wspólnego ze źródłem, a co gorsza w tym pasztecie nie czuje się nawet kurzych nóżek, a co mówić soczystego mięsa, jedynie scenariuszową watę i reżyserskie trociny.
Produkcja przywodząca na myśl niskobudżetowe, amatorskie produkcje.
Okazał się śliczną wydmuszką. Jednak nie można mu odmówić, że wizualnie jest prawdziwym majstersztykiem. Szkoda tylko, że fabuła i obsada nie dorównują efektom specjalnym.
Dla wielu komentatorów "Valerian i Miasto Tysiąca Planet" to zmarnowany potencjał. Nie dostrzegłem jednak tego potencjału, ani w stronie wizualnej, ani fabularnej. Natomiast świetnie się na Valerianie bawiłem, gdyż nie sposób się na nim nudzić.
"Valerian" jako efektowne, kosmiczne kino familijne, bez żadnych zobowiązań - mogę nawet polecić. Tylko trzeba nabrać właściwego dystansu. Problem zacznie się jeżeli będziecie mieli większe oczekiwania.
Ten film nic nie wnosi, a wręcz cofa gatunek science-fiction kilka lat wstecz. Potwornie zmarnowany potencjał i pieniądze.
Produkt przypominający paczkę czipsów. W środku kilka smakowitych kąsków, ale reszta wypełniona powietrzem.
Jest bardzo ładnym spektaklem, ale niezbyt kompetentnym i angażującym emocjonalnie filmem. Luc Besson był tak zafascynowany kreowaniem światów i kosmitów, że zapomniał umiaru, przez co panuje bałagan.
Luc Besson jest infantylnym dzieckiem kina, który wie jednak jak zapewnić czystą rozrywkę. Jest to jednak rozrywka rodem z wesołego miasteczka. Nic więcej.
Niestety, "Valerian i miasto tysiąca planet" nie wywołał u mnie żadnych emocji, choćby nawet negatywnych.
Wygląda na to, że Besson w tym wszystkim mocno się przeliczył. Gdyby zrobił Valeriana i Miasto Tysiąca Planet dziesięć lat temu, wieszczono by pewnie wtedy techniczną rewolucję, a on zamiast Jamesa Camerona, zostałby jej ojcem. A tak jest jedynie rekordzistą w realizacji wyjątkowo drogiej zabawki.
Mieni się i popisuje wyobraźnią oraz efektami specjalnymi, ale nie ma nic więcej w warstwie narracyjnej do zaproponowania - jest bezpiecznie i asekurancko. Może też szybko, interesująco oraz intrygująco, ale bardziej jak się na nich wszystkich patrzy, niż słucha i zastanawia nad tą historią.
O ile w tym pierwszym wymiarze jest to manifest ponaddziejowej potęgi miłości, o tyle w drugim jest chaotyczną fabularnie fetyszyzacją dorobku technologii komputerowej.
Jest filmem wydmuszką, kiepsko zrealizowanym, z pozbawioną emocji historią, do tego słabo zagraną i z całą masą większych i mniejszych problemów ekspozycyjno-inscenizacyjnych.
Wizualnie jest filmem przepięknym, tak poza urodą niestety zbyt wiele do zaoferowania nie ma.
Olśniewające wizualnie widowisko, w którym brakło widowiska i zostały tylko dekoracje.
Ma ten sam problem co inne współczesne adaptacje znanych, ale stworzonych kilkadziesiąt lat temu, serii komiksowych. Chodzi o to, że sfera obyczajowa, regulująca relacje między dwójką bohaterów, jest w tej sfilmowanej opowieści nienowoczesna.
Bensson stworzył piękną filmową błyskotkę, którą może i początkowo kuszeni mieniącymi się kolorami i przepychem kupimy, ale po seansie szybko odłożymy na zakurzoną półkę z podpisem: "do zapomnienia".
Film trochę jak jego protagonista - ma dobre intencje, chce dla nas jak najlepiej, ale czasami próbuje za bardzo i być może potrzebuje trochę dystansu. Potrafi zirytować swoim przerośniętym ego i przekonaniem o własnej słuszności, ale nie na tyle, żeby stracić do niego sympatię. Nie oczekujcie zachwytów, a kilku mądrych refleksji i emocjonalnego otulenia.
Poza kilkoma zabawnymi i przesiąkniętymi absurdem scenami najnowszy film Matta Rossa jawi się jako kuriozalna, pełna sprzeczności i mało przekonująca forma protestu przeciwko konsumpcyjnemu stylowi życia i wszechobecnemu podporządkowaniu możnym tego świata.
Daleko mu do miana idealnego strasznego obrazu, jednak i tak jest zdecydowanie lepszy niż większość innych produkcji kina grozy, które ostatnimi latami zagościły na ekranach kin. Najciekawsze jest oczekiwanie - co się stanie dalej, dlaczego bohaterka tak się zachowuje, jaki będzie koniec tej historii...
Bardzo klimatyczny, samoświadomy i niespieszny. Niestety w chęci stworzenia filmu powolnego i ciężkiego przekroczył on pewną ostateczną granicę, czyniąc go zwyczajnie nudnym.
Jest zimnym i okrutnym horrorem, który po pewnym czasie zaczyna po prostu nużyć.
Nudny i pretensjonalny albo artystycznie interesujący.
Artyzm filmu Rosłaniec w zestawieniu z treścią nie działa maskująco, lecz jeszcze bardziej podkreśla fabularną pustkę filmu. Choć warto docenić tę ambitną próbę poszukiwania filmowego języka, to wypada ona bardzo niedojrzale.
Nie wystarczy czuć filmową formę, trzeba jeszcze coś wiedzieć o świecie. Kino to nie Instagram - ładne obrazki nie wystarczą.
Nie wywołuje empatii ani kontrowersji.
Nie brakuje tu pomysłów na inscenizację pojedynczych scenek. Lecz całość - choć nieźle zagrana przez aktorów, sprawia wrażenie ratowanej w montażowni.
Niestety w pewnym momencie film zaczyna nużyć. Widz dostaje taki przesyt treści i formy, że staje się to irytujące, niewiarygodne i śmieszne.
Oby następne przedsięwzięcie reżyserki i scenarzystki było bardziej spójne pod względem fabularnym, wizualnie nawet kadry w formacie 4:3 są wtedy akceptowalne. Jedynym pozytywnym aspektem w całej produkcji jest ścieżka dźwiękowa.
Opakowanie nie jest złe, ale cała reszta woła o pomstę do nieba.
Punkt wyjścia jest nawet intrygujący. Oddaje ducha współczesnej, instagramowej kultury, w której liczy się to, co da się pokazać w czasie trwania jednego "snapa". Rosłaniec przedstawiła więc wyciąg z życia jednej z młodych osób, którym bardziej zależy na tym, jak wypadną jej selfiaki na Inście, niż życie w tak zwanym realu. Problem z tym, że nie potrafiła wznieść się ponad największe banały, jakie można powiedzieć o współczesnej młodzieży.
Smutny polski film o seksie i ćpaniu.
Niestety, ale chociaż film chciałby opowiadać o czymś ważnym, to finalnie otrzymujemy nudną produkcję o niczym, gdzie zabrakło scenariusza i jakiegokolwiek oryginalnego pomysłu.
Seks, alkohol i narkotyki przysłaniające pustkę, z którą zmaga się główna bohaterka. Niestety ekscesy na ekranie nie tuszują pustki samego filmu.
Nudny, a do tego odstrasza formą.
Mógł być mieszanką wybuchową - zamiast tego bliżej mu raczej do niewypału.
Rosłaniec zmarnowała temat i zrobiła film, który powinien mieć tytuł: "Szatan kazał świecić gołym tyłkiem".
Po "Kac Wawa", "Wiedźminie", "Hakerze" i innych polskich, co należy podkreślić komediach romantycznych zasilił grono filmów, które należy omijać z daleka.
Fragmentaryczna struktura "Szatan kazał tańczyć" Katarzyny Rosłaniec na pozór przypomina godardowskie eksperymenty z formą. Niestety reżyserce nie udaje się ukryć pod kunsztowną skorupką równie intrygującej treści.
Jest wydmuszką, która nawet nie szokuje, a obrzydza przyjemność jaką można czerpać z filmowego seansu.
Szatan to z pewnością maczał palce w tej produkcji, a piekło istnieje naprawdę.
Artyzm, jakiego nie chce się oglądać. Banalna zbitka klisz i złych inscenizacji, których nie da się obronić w żaden sposób. Niekontrolowany chaos pustych słów i bezrefleksyjnych aktów.
W "Szatan kazał tańczyć" reżyserka "Galerianek" i "Bejbi blues" po raz kolejny postanowiła pokazać świat współczesnej młodzieży. I po raz kolejny wykazała się wrażliwością godną gimnazjalistki.
Piękna wizualnie widokówka, bez tekstu na odwrocie. Kazał tańczyć, ale kto kazał zrobić tak nieznośny i niedojrzały film?
Oglądacie tylko na własną odpowiedzialność, zwłaszcza, że Rosłaniec popełnia dokładnie te same błędy, co zawsze.
Kolejny pretensjonalny obraz o zepsutej młodzieży, oferujący tylko jeden warty uwagi walor: piękno kobiecego ciała.
Obejrzenie tej produkcji może stanowić formę bardzo ciężkiej pokuty. Niewiele jest kar, które mogłyby się z tym równać. Jeśli więc nikogo nie zabiliście, to omijajcie ten film szerokim łukiem.
Parkowi potrzeba zastrzyku świeżej krwi, szczególnie na ławce trenerskiej, i przemyślanej strategii na kolejne oscarowe mistrzostwa. Wtedy dopiero może rozpocząć się budowa nowej drużyny opartej na znanej Parkowi filozofii i sprawdzonych założeniach, mariażu różnych, czasami na pozór nieprzystających do siebie cech świata przedstawionego, by na ich przykładzie rozjaśnić widzowi jego własny. Jak na razie - żółta kartka.
Zdaję sobie sprawę, że to ważny obraz i być może w niektórych kręgach ma szansę na status kultowego oraz przełomowego. Szkoda tylko, że finalnie dostaliśmy miks "Króla Lwa", jakiegoś dziwnego MMA oraz przemyśleń i sentencji subtelnych niczym ostatnie filmy Spike'a Lee. Do tego mnóstwo patosu i fabuła, która zbyt wiele do zaoferowania nie ma, poza publicystyką i chwytliwymi sloganami.
Całkiem udany film, oczywiście jak na standardy MCU, czy ogólnie kino superbohaterskie. Połączenie poetyckiej wizji z ultranowoczesnym stylem i kinem akcji.
Na pewno coś nowego w kinie spod znaku Marvela. Zabrakło mu jednak "jaja" i reżysera z wyobraźnią sięgającą poza porządność, która okazała się nudna.
"Wrota bohaterów" na tle innych filmów kung fu mogą co prawda wypełnić pustkę, ale nie sprawią, że na filmie będzie się można dobrze bawić. Charakteryzacja, kostiumy, nie dodadzą charyzmy, a fabule ognia.
Jest sprawne tempo, ładne widoczki, tylko w kwestii treści i pomysłu panuje absolutna porażka, a to podobno ważne składowe każdego filmu.
Powielają wszystkie błędy tzw. kina dla młodzieży - nie traktują wystarczająco poważnie zarówno filmowego medium, jak i nastoletniego widza.
Bardzo złe kino familijne, które nudzi, irytuje i do tego koszmarnie wygląda. Całość jest strasznie pretensjonalna i infantylna w najgorszym możliwym wydaniu.
Niepozbawiona humoru, sympatyczna i cenna lekcja dla najmłodszych, ale zapakowana w raczej niewyróżniające się "pudełko".
Nie wszystkie dzieci nadążą za językowymi zabawami tłumaczy. Sporo kontekstów, ale i przesłania wydaje się zarezerwowane dla starszych, już nawet nastoletnich widzów, których za to proste fabularnie przygody Riko raczej znudzą.
Film z gatunku, który ani ziębi, ani grzeje. Na dużym bezrybiu do przełknięcia.
Ogólnie jest miło, a o to przecież przede wszystkim chodzi. Armatki ze sztucznym śniegiem pochłonęły chyba z połowę budżetu, ale opłaciło się, bo jest sympatycznie i świątecznie.
Generalnym ratunkiem wielu sekwencji tego filmu okazała się obsada, w której próżno szukać słabych punktów. "Listy do M 3" są dowodem na to, że w Polsce wciąż mamy wielu naprawdę dobrych aktorów, którzy potrzebują lepiej pisanych ról i ciekawszych filmów. Z drugiej strony, jeśli mają grać u Vegi, to lepiej niech występują w stroju Mikołaja.
Pozbawiona humoru, nijaka świąteczna komedia romantyczna z napisanym na kolanie scenariuszem. Ma przebłyski, ale cała reszta to gładka przeciętność zmieszana z politowaniem.
Patrząc na to, jakie twory dostarczył nam w tym roku gatunek polskiej komedii, szedłem na ten seans ze sporymi obawami. Nie do końca się one spełniły, bowiem to nie był kolejny z tych filmów, które sprawiają że cierpisz na sali kinowej.
Naprawdę niepotrzebna kontynuacja zrobiona bardziej dla kasy niż z pasji. Jako film telewizyjny się sprawdza ale jako kinówka - jest raczej marnym żartem.
Film zawodzi. Nie ma magii oryginału ani nawet ciepła części drugiej. Nawet przez chwilę nie wzrusza.
Mimo tych wszystkich zarzutów, jakie można skierować pod adresem Listów do M. 3, spragnieni lekkiej i niewymagającej rozrywki kinomani powinni być zadowoleni.
Nie ma właściwie żadnego sensownego powodu, żeby wybrać się do kina na "Listy do M. 3" - film ani grzeje, ani ziębi i przez podobieństwo do pierwowzoru ogląda się go trochę jak wycięte fragmenty przy montażu jedynki.
Jeśli chcecie poczuć filmową magię świąt, to zdecydowanie lepszym pomysłem jest odświeżenie pierwszych "Listów do M.", niż męczarnia na "trójce". To na pewno najsłabsza część serii.
Nie wytwarzają szczególnej atmosfery, nie są wymarzonym, świątecznym prezentem, ale też żadnym utrapieniem - tylko konkretnie zaprogramowanym produktem na półce sklepowej. Po prostu jest to granie tych samych utworów, ale tak jak "Last Christmas" nigdy nie będzie za dużo, tak ten film na poziomie gatunku, nastroju, interakcji z widzem, sam siebie już przedrzeźnia.
Trudno oczekiwać od komedii romantycznej - tym bardziej tej, której akcja ma miejsce w Wigilię - skomplikowanych portretów psychologicznych i stuprocentowej wiarygodności. Należy się jednak spodziewać dobrego humoru, kilku wzruszeń i serca - a tego tutaj zabrakło.
Typowy letni blockbuster, o którym bez zrobienia notatek, nie pamiętamy kolejnego dnia. Sztampowa fabuła, różnej jakości efekty specjalne, słabi bohaterowie drugoplanowi i trochę zabawnych momentów.
Nie jest to widowisko, jakim powinno być. Brakuje mu uroku dobrych filmów Guya Ritchiego i za bardzo przypomina wyrachowany produkt, którego producent dał tydzień wolnego księgowemu.
Atrakcyjnie zrealizowana, opatrzona świetnym soundtrackiem, ale przeciętna opowieść.
Niestety, z całego Sword&Sorcery, "sorcery" przebija się tu tak notorycznie, że aż niestrawnie, również przy scenach otwierających, które rzucają podłe światło na całą opowieść. Magia, czary, wielkie słonie, taka sytuacja. Na tej linii seans przebiegał dla mnie jak koszmar, bo naprawdę ciężko mi było związać magię z reżyserskim emploi, szczególnie z tak agresywnym CGI.
Wielbiciele legend arturiańskim wkurzą się na marginalizowanie kluczowych postaci, szukający epickiego rozmachu zawiodą, a fani "Przekrętu" poczują się ciut zawiedzeni poziomem żartów. W efekcie "Król Artur" jest taką nową wersją "Rocknrolli" - najsłabszego gangsterskiego filmu Ritchiego, ale nie tak złego, żeby nie dało się obejrzeć go w telewizji.
Kolejna już hollywoodzka produkcja, której twórcy zignorowali opowiedzenie interesującej historii i wykreowanie charyzmatycznych bohaterów, a skupili się na widowiskowości i efektach specjalnych.
Mogłoby być świetnie, a jest ot tak: zjadliwie, bez zgagi. To trochę mało.
Jest klimatyczną opowieścią w rękach mistrza gatunku kina akcji. Nie nudzi, intryguje i wciąga, choć finalnie nie przynosi spełniania, pozostawiając niesmak po przesadnym wykorzystaniu CGI.
Film jakich wiele, ale jeśli lubicie legendy arturiańskie i szukacie tytułu w rycerskich klimatach - może to być wasz wybór.
Choć Charlie Hunnam bardzo się stara i nawet pamięta czasem o brytyjskim akcencie, oglądając najnowsze dzieło Ritchiego - i parafrazując Samuela L. Jacksona - już po chwili ma się dosyć tych pieprzonych węży w tym pieprzonym zamku. Monty Python i Święty Graal po raz kolejny okazał się bezkonkurencyjny.
Co drugi chce teraz robić uniwersum i zarabiać kilka razy, więc w jednej części nie chcą się ze wszystkiego wyprztykać. W efekcie powstaje kilka średniaków zamiast jednej dopracowanej produkcji. Tutaj nawet poskąpili okrągłego stołu, którego widzimy tylko część!
Zaproponowana przez Ritchiego wersja popularnej legendy z pewnością intryguje, ciekawi, a gdy lubimy takie nietypowe połączenia - również i bawi i dostarcza pożądanej rozrywki. Ja osobiście, choć samej próbie reżysera śmiało mogę przyklasnąć, nie mogę jednak odegnać od siebie myśli, że w tej naprawdę słusznej koncepcji, zabrakło nieco umiaru.
Pokaz umiejętności walki głównego bohatera plus nastrojowa muzyka to odrobinę za mało jak na widowisko aspirujące do miana wakacyjnego hitu.
W założeniu miał być początkiem nowej serii filmów, ale raczej nic z tego nie będzie. Produkcja Ritchiego miała być świeżym powiewem w micie o rycerzach z Camelotu, ale okazała się być zbyt przekombinowana.
Próbuje oczarować wszystkich efektowną akcją, która przypomina tę z serii gier "Wiedźmin". Nie udało się.
Jeżeli cokolwiek udało się w "Królu Arturze: Legendzie miecza" to doskonała ścieżka dźwiękowa, łącząca brzmienia celtyckie ze słowiańskimi, dająca bardzo udaną mieszankę, która niejednokrotnie potrafiła podnieść poziom niektórych scen. Ale nawet to nie ratuje klapy jaką jest najnowsza produkcja Guya Ritchiego.
Jeżeli lubicie oglądać raz po raz grubego policjanta przewracającego się i mającego problemy ze wstaniem, albo Juliette Binoche śpiewającą egzaltowane piosenki lub ostentacyjnie wznoszącą modły do świętej panienki, to jest to film dla was. Wątpię jednak, żeby Slack Bay był wielkim przebojem, nawet w rodzimym kraju reżysera.
Potencjał był i to spory, ale choć nie został wykorzystany, to Babskie wakacje nie są totalną porażką.
Będzie bawić wyłącznie fanów talentu komediowego Amy Schumer. Reszta raczej może poszukać innej niezobowiązującej rozrywki na wieczór, gdyż w obrazie Jonathana Levine'a brakuje udanie zabawnych scen, a tych parę sekwencji, którym udaje się wywołać śmiech, nie jest wartych zapoznania się z dziełem.
Śmiało mogły walczyć o miano kandydata na przebój. Niestety, wybory przegrały w przedbiegach.
Trudno nie oprzeć się wrażeniu, że kolejny film z udziałem Amy Schumer to powtórka z "Wykolejonej". Jednak tym razem poziom żartów nieco zawodzi, a całość okazuje się dość miałkim, choć przystępnym kinem na jednorazowy seans.
Niestety "Babskie wakacje" są taśmową produkcją hollywoodzką, więc wszystkie momenty, w których naprawdę jest się z czego śmiać, są efektem ubocznym, a nie wynikiem przemyślanego twórczego podejścia do materiału wyjściowego.
Momentami jest zabawnie, ale po seansie pozostaje jakiś niesmak przeczołgania się poniżej ustawionej poprzeczki.
Przyciężki humor, pokaźna fala stereotypów i... nuda. Goldie Hawn chyba kończą się pieniądze, zaś Amy Schumer powinna zrewidować zawodowy kierunek, w którym podąża - bo jest bardzo blisko wejścia w szufladkę, z której nie da się już wygrzebać.
Poza żenującym scenariuszem posiada również głęboko ukryte przesłanie, poziomem dorównującym komediowej pospolitości. Pozycja, od której nie należy wymagać cudów, jedynie szanować odwagę dystrybutora.
Przygoda z "Babskimi wakacjami" okazała się totalną porażką. Jest nudno, absurdalnie no i nie śmiesznie.
Jeśli szukacie fajnej i lekkiej komedii na wakacyjny wieczór, to od najnowszego filmu Jonathana Levine'a trzymajcie się z daleka. Wyrzucone pieniądze na bilet jeszcze da się odrobić, ale straconego czasu nikt wam nie zwróci.
Wakacje w połowie, ale chyba można już zaryzykować i wybrać najgorszy film lata. Jeśli nawet pojawi się coś gorszego, to i tak ten "obrazek" pozostanie na honorowym miejscu w zestawieniach na największą kinową szmirę lata.
Od głupich komedii powinno się wymagać tylko jednego: mają być śmieszne. Ta nie jest.
Uwspółcześniona wersja, naładowana efektami, straciła to co najważniejsze - atmosferę strachu, izolacji, nieznanego, a przede wszystkim - tajemniczej głębi kosmosu.
Po "Prometeuszu" miałem nadzieję, że Ridley Scott wsłucha się w głosy krytyki i wyciągnie z nich wnioski przy realizacji "Alien: Covenant". Niespecjalnie to zrobił.
Osobom oczekującym głębokiego przesłania i w pełni wiarygodnego filmu science-fiction radzę mocno obniżyć oczekiwania.
Naprawdę chciałem polubić ten film. Jest gatunkowo dobrze zrealizowanym sci-fi, z klimatyczną, smętną kolorystyką i obcy wyglądają po prostu rewelacyjnie. Co z tego, skoro ten film pogrzebał największą zaletę całej serii - tajemniczość xenomorphów.
Broni się jedynie efektami specjalnymi, ciekawym wątkiem eksploracji oraz kilkoma niezłymi scenami akcji. Pokazują one olbrzymi potencjał serii, jednak kompletnie niewykorzystany.
Smutno patrzeć na to jak Scott, sam na własne życzenie niszczy legendę, której był współautorem. Smutno patrzeć na to jak z premedytacją wykorzystuje postać Obcego do odcinania kuponów od kultowej serii.
Nie ma napięcia, emocji, dreszczu, niepokoju i uczucia oddechu Obcego na plecach.
Chęć zbliżenia nowego odcinka do klasyki przyniosła kuriozalny odcinek, który jest dla mnie najgorszym z wszystkich dotychczasowych sześciu filmów z serii "Obcy".
Nie wnosi nic nowego, nie wyznacza nawet lepszego kierunku dla tej serii.
Nowy "Obcy" bez dwóch wypada lepiej niż "Prometeusz. Choć ogląda się go z nostalgią, to jednak zawodzi.
Nad całością, tak pięknie wykonaną, wznosi się smród przewidywalności, krwawej estetyki rodem z kina klasy B i zupełnie zapaskudzonej fabuły, która nijak się ma do poprzedniej części.
Chaotyczny i niepotrzebny film, który samym sobą nie wprowadza nic nowego, a tylko subtelnie próbuje zacząć temat, który zostanie pewnie pociągnięty w scenariuszach kolejnych produkcji. Brakuje pomysłu, konsekwencji w dążeniu do ogłaszanego w wywiadach celu oraz odrobiny ryzyka.
Stanowi efektowną wizualnie ciekawostkę dla zapaleńców ekranowego Obcego, niezłe kino grozy trzymające napięcie dla niezaznajomionego z tematem widza, ale niczego nowego nie zaoferuje temu, kto wymaga świeżości podszytej porządnym scenariuszem rewolucjonizującym dotychczasową formułę.
Ładny, ale niezbyt groźny b-klasowy horror zrobiony za grube pieniądze, który mógł już lepiej całą energię włożyć w renarrację Wyspy Doktora Moreau, zamiast rozmieniać się na drobne.
Z jednej strony film Scotta jest klimatyczny, przerażający i krwawy, ale jednocześnie na tyle niepokojący, że może przypaść do gustu nie tylko wielbicielom serii czy fanom horroru, ale również amatorom kina psychologicznego, z drugiej strony jako prequel Obcego z 1979 roku nie wnosi nic nowego do dyskusji o filmie, jak i tytułowym monstrum.
Teatr jednego aktora, gdyż poza Michaelem Fassbenderem i stroną wizualną, film nie ma zbyt wiele do zaoferowania. Widać, że to wyłącznie łącznik z kolejnymi częściami "Obcego", które w przyszłości zamierza zrealizować Scott.
Zaskakuje na podobnej zasadzie, jak niegdyś zrobił to Obcy kontra Predator 2 - swoją bylejakością. Oczywiście tutaj otoczka wizualna wypada lepiej i całość ma dynamiczniejsze tempo, ale tak wielką serię przekształcono na odtwórczy thriller, przy którym zjechane Life błyszczy kompetentnością.
Widowiskowo zrealizowana, ale przewidywalna, przegadana i chwilami mocno nużąca opowieść.
W równym stopniu nostalgiczna podróż, co część wieloletniego ekonomicznego planu - to dzieło będące owocem resentymentu reżysera, nieudana próba przepisania sagi językiem popfilozofii, a jednocześnie utrzymania jej w gatunkowych ryzach.
Zawiódł pod wieloma względami, mimo to końcówka filmu wzmaga apetyt na więcej.
Uczta dla oczu, interesująca przekąska dla ducha, a dla umysłu horror.
Nie powala, jednak nie trzeba było spodziewać się fajerwerków, szczególnie po wcześniejszym seansie Prometeusza. Wiele wątków jest nieumiejętnie rozwiniętych, inne pozostały całkiem pominięte. Logika bohaterów bawi i wieje nudą, a dawny charakter Obcego, gdzieś się zgubił.
Upakowany całkiem estetycznymi kadrami i naprawdę rewelacyjnie wyciszonym zakończeniem, stanowi raczej ładnie zapakowany prezent pod choinką tegorocznego mainstreamowego kina. Ale po rozwiązaniu wstążki i rozerwaniu śliskiego papieru w środku znajdujemy tylko ten sam prezent, który dostajemy każdego roku od twórców kina akcji w kosmosie - czarne skarpetki. W gwiazdki.
Od trzydziestu lat nie powstała żadna całkowicie udana i satysfakcjonująca odsłona, a fani postawili swoje poprzeczki tak nisko, że to dziś komiczne. Wszystko jest o tyle irytujące, bo dziełom Ridleya Scotta, doskonałym od strony filmowej, tak niewiele brakuje. Tylko dobrego scenariusza.
Gigantyczne rozczarowanie. Film bez pomysłu, magnetyzmu, a nawet widowiskowości, która w Hollywood często zasłania bzdury w scenariuszu.
Nie rozczarowuje w jednym wypadku - kiedy nie nastawiamy się na nic.
Ridley powinien sobie dać spokój, zostawić tematykę Obcego w spokoju, a nie ciągle wskrzeszać tę samą historię, eksperymentować na niej i wyładowywać swoje niespełnione marzenia.
Przeraża jedynie lenistwem reżysera i scenarzystów, którzy nawet nie starali się pokazać niczego nowego, bawiąc się w filmowy recykling na absolutnie każdym polu.
Stara się być zarówno sequelem Prometeusza, jak i prequelem Ośmego pasażera Nostromo, ale w konkluzji okazuje się produkcją źle skrojoną, pozbawioną własnej tożsamości.
Ridley Scott tworzył lepsze i gorsze filmy, ale nie sądziłem, że w serii Obcy nakręci coś, co będzie można zaliczyć do rozczarowania roku.
Pozbawiony jest atmosfery znanej z pierwszych dwóch części, podąża utartą ścieżką przez "Prometeusza", ale zupełnie nie wykorzystując bogactwa uniwersum.
Zdecydowanie lepiej by było dla samego Aliena z 1979 roku, aby Przymierze nigdy nie powstało. Tajemnica stojąca za postacią Obcego aż prosiła się o to, aby jej nie ujawniać. Nie w takim stylu, nie w takim filmie, nie przy tak idiotycznym scenariuszu.
Zły pod każdym względem, od pierwszej do ostatniej sceny.
Fachowa realizacja i dobre efekty przykrywają mizerię scenariusza i nieciekawe postacie.
Po wyjściu z kina w pamięci zostają jedynie dobre efekty specjalne oraz niesamowita Sofia Boutella, która zagrała wspomnianą księżniczkę.
Jak na film grozy rozczarowuje. Jak na film pokroju "Mumii" z 1999 rozczarowuje nadętą konstrukcją, z zaznaczonymi nowymi postaciami, jak to było w "Batmanie v Supermanie: Świt sprawiedliwości", ale bez ich dalszego "wtłaczania" w uniwersum.
Mumię rozpatrywać można jako rozrywkę wyłącznie w kategoriach guilty pleasure. Stojące na wysokim poziomie efekty specjalne i scenografia chwilami potrafią odwrócić uwagę od bolączek trapiących fabułę, aktorstwo i dialogi.
W kategorii przygodowego kina rozrywkowego nowa "Mumia" radzi sobie całkiem przyzwoicie. Problemem był jednak reżyser, który nie mógł się zdecydować, czy chce widza przestraszyć, czy rozbawić.
Nowa Mumia wywołała u mnie ochotę powrotu do pierwowzoru, bo nie ma tutaj frajdy, magii i serca.
Niestety głównie wzruszałem na nim ramionami i walczyłem z sobą, żeby zbyt często nie ziewać.
Bardzo nieudany wstęp do promowanego Mrocznego Uniwersum, a przede wszystkim bardzo słaby film.
Próbujesz zrobić ciasto i wrzucasz do niego wszystkie ulubione składniki, ale z piekarnika wyciągasz zakalec? Mogę się założyć, że właśnie tak czują się twórcy nowej Mumii.
Pierwsza niesprawnie odgrzewana odsłona "Dark Universe" niestety boleśnie dowodzi, iż są pomysły na filmy, z którymi powinno się czynić to samo co z tytułową mumią: zakopać tak głęboko i tak daleko, żeby nikomu przez dobry kilka tysięcy lat nie przyszło do głowy robić ich kolejny remake.
Jako osobny produkt to jednak spory zawód, w którym dobre pomysłu zostają szybko zweryfikowane przez złe, niepasujące rozwiązania, gdzie w drugiej części akcja pędzi na złamanie karku, nie pozostawiając chwili na złapanie oddechu. Przynajmniej sama fabułą nie jest aż tak głupia jak w innych blockbusterach, a efekty specjalne są na przyzwoitym poziomie.
Twórcy nie poradzili sobie ze zbalansowaniem filmu - w "Mumii" pojawiają się sceny ogromnej grozy, ale są poprzeplatane z naprawdę drętwym humorem.
Jeden wielki bałagan. Film jest bardzo chaotyczny, przenosi widzów z miejsca na miejsce bez konkretnego powodu, a postaciom brakuje charakteru.
Jest to film kompletnie nijaki i pozbawiony jakiegokolwiek sensu. Nie ratuje go nawet Ethan Hunt i Jack Reacher w jednej osobie, oraz niezłe efekty specjalne i parę ciekawszych momentów.
Kontynuacja niezdrowego trendu, od którego nikomu tak naprawdę nie przybywa ani prestiżu ani kasy.
Kiepsko opanowane reguły gry prowadzą do filmu ociężałego, monotonnego, chwilami wręcz irytującego.
Falstart Dark Universe, produkcja do połowy zwyczajnie przeciętna, a w finale zdewastowana, podkreślona wymęczonym scenariuszem i kilkoma próbującymi wykrzesać coś z tego rozgardiaszu aktorami.
Jeżeli kolejne filmy uniwersum mają tak samo wyglądać, lepiej, żeby nigdy nie powstały.
Przeładowana nonsensem, przynudzająca i przegadana produkcja z solidnymi efektami.
Nikogo nie interesuje ta historia, ani bohaterowie.
Drogi, ale fatalnie nijaki, szybko wypadający z głowy film, nie mający praktycznie nic wspólnego z poprzednimi produkcjami o tym tytule.
Bardzo ciężko stwierdzić, jaki ten film chce być - straszny, zabawny, czy może trzymający w napięciu? W efekcie wydaje się być patchworkowym zbiorem tendencji, który najzwyczajniej w świecie nudzi.
Pod każdym względem jest kompletną porażką. Nudny, kiepsko zrealizowany i zagrany - jest prawdopodobnie największym policzkiem dla klasycznego filmowego potwora.
Naiwne kino, napisane nieznośnie i wyliczone na kilka kolejnych części. Słowa jednego ze znudzonych bohaterów, wyglądających jak z parodii filmów o zombie, idealnie klamrują Mumię - Oh noooo...
Jeśli "Mumia" ma być zaproszeniem do nowego "Mrocznego Uniwersum", nie wróży to dobrze planowanej serii. Ale może następnym razem twórcy zdecydują się napisać porządny scenariusz zamiast jedynie pasożytować na popkulturowych klasykach.
Kolejna Mumia udowadnia, że podobne historie powinny zostać dawno zagrzebane i zapomniane.
Kino niespełniające pokładanych w nim oczekiwań i zwyczajne marnotrawstwo filmowego dziedzictwa.
Po seansie może zdarzyć się tak, że pytasz osobę siedzącą obok w kinie, kto tak naprawdę jest głównym bohaterem, co tę postać napędza, o czym marzy oraz jak ma na imię. Więcej tu biegania niż strachu, więcej ekspozycji niż przygody.
W nowej wersji słynnego horroru z 1932 roku fabularny absurd miesza się z koślawymi dialogami i humorem suchym, jak piaski pustyni. Dlatego, gdy Tom Cruise w pierwszych minutach krzyczy, by "wiać", jego słowa warto wziąć sobie do serca.
Jeśli mimo kiepskich zwiastunów cieszyliście się na nową "Mumię", radzimy ochłonąć i nie wydawać pochopnie pieniędzy na bilet do kina.
Lepiej by takie poronione pomysły na zawsze pozostały zabalsamowane i owinięte najgrubszym bandażem. Więcej sensu było w walce Mumii ze Scooby Doo.
Zawodzi absolutnie na całej linii. Posiada momenty w których ogląda się nawet znośnie, jako guilty pleasure - sceny akcji są zrealizowane poprawnie, a fanów horrorów może na chwilę ucieszyć widok zombie, albo gotycka scenografia. Całość niestety psuje fatalny scenariusz, nudna para bohaterów, oraz źle zbilansowany ton.
Rozumiem, że część osób może lubić takie głupie, popcornowe kino na lato, sam też uwielbiam efekciarskie kino akcji i blockbustery, lecz wymagam od nich choćby odrobiny sensu i wzbudzania pozytywnych emocji.
Po raz kolejny Fabryka Snów zrobiła mnie w konia. Z zapowiadającego się całkiem ciekawie horroru została jedna charakterystyczna dla stylu cecha, choć może nieco inaczej się przejawiała: chciałem jak najszybciej uciekać z kina.
Sam nie wie czym chcę być - horrorem? przygodą? a może kinem post-apo z zombie? przez takie zamieszanie nie spełnia się w żadnym z powyższych gatunków.
Ciężko jest wystawić temu filmowi ocenę, ponieważ znalezienie czegoś pozytywnego jest bliskie niemożliwemu.
Baaardzo dłuuugie.
Jest przeciętnym filmem dla nastolatków z ciekawymi, młodymi aktorami. Szkoda, że twórcom nie udało się wykorzystać drzemiącego w tej historii potencjału.
Ponad wszystko boli takie umniejszenie tematu w Ponad wszystko i stworzenie niemającej na siebie pomysłu, wstydliwej i prostolinijnej historii, wyglądającej jak odcinek jakiegoś serialu dla nastolatków. Energii tu tyle co w rozładowanym telefonie, a dramaturgii co w czytaniu piąty raz lektury obowiązkowej. Trywialne podejście do tematu nie pozwala podejść widzowi poważnie do tego filmu.
Naiwno-sentymentalny dramat miłosny, gdzie pierwsze uczucie rodzi się w cieniu śmiertelnej choroby, są nastoletnie dziewczyny, które uwielbiają tego rodzaju historie i to do nich adresowany jest film.
Nie jest to film, który coś zmienia. Jest to film o którym się zapomina. Być może gdyby był dłuższy niż 96 minut i dodano by brakujące części historii byłby to o wiele lepiej spędzony czas.
Zdecydowanie nie zostanie w mojej pamięci na długo. Film nie wyróżnia się z grona młodzieżowych produkcji, tłumaczących nam, że prawdziwa miłość przezwycięży największe przeciwności.
Jest niekryjącą się ze swoją płytkością letnią propozycją na randkę licealistów, mogącą dla żeńskiej części stanowić niezobowiązujący powód do wzruszenia. Pełen nielogiczności i niewypełnionej pustki, jest w stanie spełnić swoją funkcję z powodzeniem.
Mimo poruszającego aspektu choroby Maddy sam poruszający już nie jest. Rozbudowane rysy psychologiczne tak widoczne w "Gwiazd naszych wina" czy "Restlessie" tutaj ograniczają się do płaskiego melodramatu, którego nawet wątła fabuła nie jest w stanie udźwignąć. Zaś skrótowość i schematyczność właściwie dobijają prawie do dna tę mało atrakcyjną produkcję.
Typowa animacja o słodkich zwierzaczkach skierowana do młodszych widzów. W sam raz na leniwe rodzinne popołudnie, ale raczej nie zapamiętacie jej na dłużej.
Gang Wiewióra 2 z całą pewnością nie jest mądrą bajką z przesłaniem - to czysta rozrywka. Trochę wtórna, ale przyzwoicie zrealizowana.
Mamy do czynienia z produkcją co najwyżej przeciętną. Pazura i kilku innych aktorów dubbingowych spisało się całkiem dobrze, nie zawiodły również kwestie ich bohaterów, ale poza tym? Festiwal nudy z mnóstwem klisz.
Niegroźny, ale oryginalnością i urodą nie grzeszy.
Jako animacja zdecydowanie wypada miernie, tym samym porównując ją z poprzednią częścią prezentuje podobny poziom. Pomimo nijakiej historii i fabularnej beznadziejności dzieci mogą być zadowolone, gorzej z dorosłymi.
Jest kompletnie niepotrzebną kontynuacją średniego filmu, zrobioną nie wiadomo po co. Ani twórcy scenariusza nie wysilili się, by stworzyć wciągającą opowieść, ani animatorzy nie postarali się, by choć częścią wizualną widzów zachwycić.
Nie będę bawił się w teoretyka i historyka kina, zwłaszcza że mówimy o filmie dla dzieciaków, ale byłoby nieźle, gdyby sequel mówił coś nowego o bohaterach, stawiał ich przed trudniejszymi wyzwaniami, wykorzystywał zalety i przywary w innych sytuacjach. Film Brunkera jest tymczasem dzieckiem intelektualnego lenistwa oraz realizacyjnej rutyny.
Ogląda się to nieźle, bo i widoki są przyjemne, i tempo odpowiednio szybkie, a do tego sama historia potrafi zainteresować. Tyle tylko że Tomb Raider nie angażuje emocjonalnie i kompletnie niczym nie zaskakuje.
Pod względem wizualnym widać, że reżyser wykonał drobiazgową analizę postaci - fani komputerowego oryginału odnajdą w ruchach Lary odwzorowanie ujęć wirtualnej bohaterki. Mimo tych starań, wirtuozeria walk nie powala, a sama Alicia, choć widać, że została poddana morderczym treningom, nie wnosi żadnych autentycznych jakości do scen.
Widziałem wiele lepszych filmów o mniejszym budżecie. Ani dobrze, ani źle. Zwyczajnie i przeciętnie.
A mówiąc pozytywnie, mam na myśli to, że człowiek nie próbuje wydrapać sobie gałek z oczodołów jak w przypadku seansu Hitman: Agent 47 bądź nie walczy ze wzrastającym ze sceny na scenę uczuciem znudzenia sprowadzanym na nas przez filmowe Assassin's Creed. W przeciwieństwie do nich najnowsza odsłona przygód Lary jest po prostu dobrze napisaną produkcją, która ma niezłe tempo, nie przynudza, nie żenuje i nie zarzuca widza pseudofilozoficznymi dywagacjami.
Jest ładny, a Vikander stara się, jak może, ale to wszystko nie ma znaczenia, gdy scenariuszowi brakuje podstawowej logiki i fabuły, której przebieg chciałoby się śledzić.
Potrafi dać sporo rozrywki, szczególnie w niezłej i dynamicznej pierwszej połowie filmu. Przypomina wtedy typowy wiosenno-letni blockbuster, na którym można dobrze się bawić, ale nie pozostaje z widzem na długo po seansie.
Dołącza do szerokiego grona nieudanych ekranizacji gier. Zabrakło pomysłu, konsekwencji i porządnego scenariusza.
Jest zbyt chaotycznym, a przy tym zachowawczym i asekuracyjnym widowiskiem, które jak wiele ostatnich tytułów nie dorównuje poziomem komputerowym pierwowzorom.
Pomysł na oparcie fabuły filmu o odświeżone przygody Lary Croft w świecie gier był przedni i nawet jeżeli realizacyjnie wyszło to całkiem poprawnie, tak mam wrażenie, że nieporadność scenariusza zabiła nie tylko jakość tegorocznej premiery, ale i potencjalnej kontynuacji - w której twórcy będą musieli silić się na dopisywanie dodatkowych wątków, w miejsce tych wykorzystanych po macoszemu już teraz.
Narzekam i narzekam, ale w gruncie rzeczy cieszę się, że nie wyszedł z tego filmu niedorzeczny potworek w stylu wspomnianego wcześniej Assassin's Creed. Film może dostarczyć rozrywki. Ponieważ jednak robi to w najmniej oryginalny i ciekawy z możliwych sposób, to o ile nie jesteście uber fanami Lary, polecam zaczekać na premierę na VOD.
Jest kolejnym przeciętnym blockbusterem opartym na serii popularnych gier.
Może zadowolić miłośników kina, którzy nie mają wielkich oczekiwań i wystarczy im niezobowiązująca rozrywka. Dla pozostałych będzie niestety rozczarowaniem.
Oczekiwania były duże, a wyszło jak zawsze. Przeciętne widowisko, które fanów gier raczej nie zachwyci. Ot, kolejna przeciętna produkcja.
To na pewno nie jest najniższa półka filmów na podstawie gier, ale jednocześnie nie wydaje się czymś, na co czekali fani.
Jest zdecydowanym średniakiem. Nie wiem czy zadowoli fanów gry, ale raczej nie sprosta wymaganiom miłośników Angeliny Jolie jako Lary Croft. Nie napiszę, że jest dobry na nudę, gdyż większa część historii niestety do absorbujących nie należy.
Trudno jest zrobić naprawdę dobry film na podstawie gry komputerowej. Tomb Raider jest tego kolejnym potwierdzeniem.
Zaciera więc fatalne wrażenie po dwóch poprzednich podejściach do przygód Lary Croft - ale do "Poszukiwaczy zaginionej Arki" wciąż mu bardzo daleko.
Lara Croft jest kolejną ofiarą klątwy ekranizacji gier - "Tomb Raider", choć bardzo chce, nie jest ani godną adaptacją, ani nawet dobrym filmem przygodowym.
Niestety, wyszło bez polotu, a kolejna ekranizacja gry nie zakończyła się sukcesem.
Jest po prostu "byle jaki", czyli taki, jak na filmy na licencji przystało. Dlatego też jeśli będziecie chcieli zobaczyć przygody panny Croft, lecz znudzi się wam konsolowa propozycja Sqaure Enix, to w zanadrzu jest jeszcze Angelina Jolie. Pamiętajcie o niej i nie dajcie się wyzyskiwać leniwym producentom.
Niestety kolejny już raz ekranizacja gry nie dorównuje samej grze. I nawet zmiana z Angeliny Jolie na Vikander nie przyniosła jakiś szczególnych efektów.
Najwyraźniej nikt nie miał na nowe "Tomb Raider" pomysłu. Skopiowano więc parę schematów z nadzieją, że siła marki przyciągnie do kin.
Ten film cierpi na problemy z własną tożsamością. Nie wie, o czym chce opowiadać, i nie wie, jak chce o tym opowiadać. Próbując pogodzić dwie zupełnie odmienne koncepcje postaci, staje się czymś innym. Czymś niezrozumiałym, bezsensownym, i bez szacunku do materiału źródłowego.
Filmem wybitnym nie jest i twórcy chyba nawet nie chcieli, aby takowy był. Serwuje nam prościutką rozrywkę, pełną dziur scenariuszowych i niewiarygodnych sytuacji.
Nie przeszczepia nam żadnych emocji - wszystko jest płaskie, przewidywalne i od początku wiemy dokąd zmierza.
Kolejny zły film, którego celem jest zarobienie kolejnych pieniędzy na znanej już historii. To prawda, że twórcy próbują stworzyć tutaj origin Lary Croft, ale zupełnie im to nie wychodzi i stworzyli filmowe byle co, które nie zostaje w głowie ani minuty po skończonym seansie.
Na miano arcydzieła kinematografii zdecydowanie nie zasługuje. Nie porusza, nie urzeka, miejscami wręcz nuży, jest taki... mdły.
Mariusz Bieliński w swoim filmie porusza ciekawy temat, który kino zajmowało się już wcześniej. Niestety, jego produkcja nie wnosi do rozmowy nic nowego czy oryginalnego.
Propozycja dla widzów-tradycjonalistów, którzy lubią kameralne, nieco staromodne, tak koncepcyjnie, jak i realizacyjnie, kino.
Tak spokojnego, łagodnego i bezpiecznego filmu dawno już na naszych ekranach nie było.
Niezgrabnie balansuje między powagą i kiczem. Chce powiedzieć coś ważnego, ale wnioski są pokraczne oraz zamącone - dla dorosłych zbyt naiwne, dla dzieci za mroczne. Totalny bajzel.
Zabrakło pierwiastka wyjątkowości, dzięki któremu zapamiętalibyśmy tę opowieść na dłużej.
Dotyka traum swojego bohatera, rezonując emocjonalnie z widzami. Ale w zbyt wielu momentach oferuje banał i błędne artystyczne wybory.
Jest to obraz ambitny, pełen symboliki i nawiązań do powojennego kina, bawiący się konwencjami, z ciekawie napisaną historią i bohaterami. Jednak długość oraz realizacja operatorsko-montażowa, niepozwalająca na pełne ukazanie emocji bohaterów, stłamsiła ogromny potencjał tkwiący w scenariuszu.
Szczegóły i kreacje bohaterów pokazane zostały w odmienny, od tego który spotykamy na co dzień w polskim kinie, sposób. Sprawia to, że paradoksalnie możemy nie docenić jego potencjału, przytłoczeni rzeczywistością.
Mogło być pięknie, zabrakło doświadczenia.
Cała produkcja, pod patronatem samego Juliusza Machulskiego, została zrealizowana w Anglii, pięknie sfotografowana i bardzo dobrze zagrana. Ale nie wzrusza niestety, pozostając jedną z wielu, gdzieś po drodze mijanych i dość szybko zapominanych.
Wybrana forma przytłacza fabułę, w wyniku czego główne przesłanie filmu rozmywa się i gubi wśród podniosłości i kiczu.
Marszewski stawia ciekawe pytania, lecz gdy tylko skupia się na jakimś wątku, w paradę wchodzą mu znoszące się estetyki i konwencje. Skóra i motor nie pasują do piachu i łez, nowa fala do starego kina, a w szaleństwie powinno być jednak trochę więcej metody.
Zawartość nie nadążą za urodą opakowania. Jest inaczej, ciekawie, intrygująco, tym bardziej efekt finalny i pustka po otworzeniu magicznego pudełeczka, jest jeszcze większa.
Mimo krótkiego czasu trwania działało bardzo przysypiająco, nieangażująco oraz bardzo nudno.
Balansuje na granicy kina artystycznego i gatunkowego, ale w żadnym się nie spełnia.
Nudno i nijako.
Ostatecznie film, który miał wstrząsnąć światem, oddziałuje jedynie na Ormian i Turków, wciąż niezgadzających się co do historycznej pamięci o tamtych wydarzeniach.
Mimo ważnego tematu i gwiazd, jest realizacyjnie rozczarowujący i dramaturgicznie płaski.
Okazało się niespełnionym melodramatem i mało satysfakcjonującym naświetleniem tematu ludobójstwa Ormian. Choć to ostatnie i tak pozostaje jedyną pozytywną wartością filmu.
Mogliby może być filmem krótkometrażowym, ale półtoragodzinną opowieść wypełnia Sachs w sprawnym tempie, z humorem i energią.
Zaledwie odtwórcza opowieść, jaką widzieliśmy w kinie już wiele razy. Mało wymagającym widzom może to wystarczyć, ale biorąc pod uwagę, że oryginalne animacje wciąż nie straciły na wartości, trudno znaleźć powód, by zadowalać się półproduktami.
Mało absorbujący bohaterowie, kiepski humor, który w takiej animacji powinien stać na pierwszym miejscu, sprawia, że całość jest po prostu mdła i wypada blado w porównaniu do innych produkcji, których akcja dzieje się na dnie oceanu.
Pomimo nagromadzenia tak wielu czynników, które zazwyczaj w kinie tępię, tj. dęta atmosfera, duża dawka pretensji kryjącej niewiele itd. Song to Song na swój sposób wciąga, hipnotyzuje.
Nowy Malick to kino monumentalne, ale i oczywiste, wyniosłe i dumne, wymagające od widza pełnego poddania się filmowej materii, przyjęcia z całym dobrodziejstwem inwentarza, i zarazem bez żadnej dozy krytycyzmu, wszystkiego tego, co w obecnych czasach anachroniczne i przebrzmiałe. Trudne, żeby nie powiedzieć - niemożliwe.
Obraz pełen sprzeczności, z jednej strony przepełniony banałem, quasi filozoficznymi wywodami o sensie życia i miłości, który irytuje, razi swoją pretensjonalnością i niezamierzanie śmieszy, a z drugiej - szczególnie w warstwie wizualnej - sprawia, że nie potrafię przejść obok niego obojętnie, a zdjęcia, kostiumy, scenografia oraz strona muzyczna sprawia, że mnie ten projekt fascynuje.
Zawodzi niestety fakt, że film Malicka poza ładnymi - jakby wyrwanymi z ekskluzywnego magazynku dla architektów - zdjęciami Lubezkiego i dobrą, utrzymującą odpowiedni rytm, płynąca w tle muzyką, nie oferuje widzowi nic więcej.
Choć często nieznośny i irytujący, ma pewną siłę przyciągania. Wywoła skrajne emocje. Obawiam się, że większość widzów jednak solidnie wymęczy. O ile w ogóle wytrwają do końca seansu - bo nie widziałem takiego exodusu z sali na pokazie prasowym od dawna.
To film, z seansu którego możecie wyjść w dowolnym momencie i powrócić tak samo swobodnie. Jeśli nawet zaczniecie oglądać od połowy i poczujecie się zagubieni w narracji, rozpoczęcie seansu na nowo prawdopodobnie niewiele pomoże.
Song to Song najlepiej opisują słowa padające w pewnym momencie na ekranie - życie to nie to samo, co ładne obrazki. A świetna obsada, kilka muzycznych gwiazd i imponujących kadrów to nie to samo, co dobry film.
Jeśli ktoś ma ochotę po raz kolejny wybrać się w podróż z tym egocentrycznym guru współczesnej kinematografii, robi to na własną odpowiedzialność.
Malick chciał pewnie nadać swojej produkcji luźną strukturę, "od piosenki do piosenki", ale całość sprawia wrażenie sklejonego na chybcika miksu przypadkowych kawałków, z których niemal żaden nie jest dobry.
Improwizowana forma tego filmu zaczyna denerwować po pierwszym kwadransie.
Zakręcona komedia, która ma odprężyć widza. I robi to całkiem skutecznie.
Seans francuskiej komedii może Wam chwilowo uprzyjemnić wieczór, lecz pomijając go niczego nie stracicie.
Kilka gagów podczas kolacji, przy domowych porządkach czy obowiązkowej imprezie i wyłazi cała sztuczność i przeciętność, która ani nie wzrusza, ani nie bawi.
Przewidywalny w budowie, naszpikowany żartami sytuacyjnymi, ale też czasami udanymi słownymi. Jednak nie można się spodziewać niczego więcej, a użycie słowa "głupkowaty" nie będzie tutaj zastosowane w kontekście negatywnym, a po prostu będzie słowem najbliższym tego, które scharakteryzuje ten film.
Zwariowany, pełen szalonych pomysłów, które finalnie przepadają z kretesem.
Całość klimatem przypomina pierwszą części "Głupi i głupszy": autora bawią najbardziej otwory ciała, jurni emeryci plus, ewentualnie, sadzenie "dżołków" z różnic kulturowych. Plus za wprowadzenie w fabułę uroczego wątku z Jean-Claudem Van Dammem. Poza tym napięcie humorystyczne równie płaskie co linia EEG u denata. Do przeżycia, tylko po co?
Typowa komedia kumpelska bez fajerwerków. Brakuje w niej naprawdę zabawnych momentów, które warto wspominać. Tytuł produkcji sugerował "jazdę po bandzie", ale skończyło się na głupkowatych żartach bez większych ambicji.
Film nie niepozbawiony wad, a imprezowe przyjaciółki dość często wpadają w ograne schematy. Jednak przy tym pozostawiono sporo miejsca na dobrą zabawę, choć nie tak częstą jakby się chciało.
Pozostaje o kilka długości za "Kac Vegas", które wyznaczyło kanon dla filmów tego typu. Jak na niegrzeczną, z założenia bzdurną komedię sprawdza się jednak zupełnie przyzwoicie i nawet zapewnia trochę zabawy.
Średnio udana komedia. Zgoda, sądząc po reakcjach na sali, niektórych rozbawi. Dla innych widzów będzie po prostu chwilami tak głupia, że aż śmieszna. Ci pierwsi wyjdą z seansu zadowoleni, reszta raczej z poczuciem zażenowania.
Rozczarowuje. Pomimo kilku dobrych żartów w pozostałych scenach irytuje naiwnością i żenadą. Świetnie pokazuje poziom amerykańskiego kina komediowego, które zdecydowanie potrzebuje ratunku.
To jedynie zbiór mało śmiesznych klisz i sztucznych pomysłów, które zestawiono ze sobą w toporny, mało przekonywujący sposób. Zupełnie jak w polskich komediach!
Prócz SNLowskiej gwiazdy Kate McKinnon, żadna z towarzyszących jej aktorek ze Scarlett Johansson na czele, nie dysponuje wystarczającym vis comica by na swych barkach pociągnąć komediowa atmosferę filmu dłużej niż przez kilka chwil. Jasne, czarny i mocny humor ścieli się tu równie gęsto co ścieżki koki w dyskotekowych toaletach, lecz to obowiązkowe przystanki na drodze do przewidywalnego finału.
To bez wątpienia próba stworzenia damskiego "Kac Vegas", ale niestety bez polotu i odrobiny godnego uwagi humoru.
Miała być "Ostra noc", Scarlett Johansson miała szaleć, a Miami miało zostać zniszczone, a zamiast tego otrzymaliśmy film siłujący się z dawno ogranymi motywami, przepełniony marnymi żartami, których nie powstydziłyby się polskie kabarety, gdzie heheszki wywołuje maska z penisem zamiast nosa. Przydałoby się trochę polotu i finezji w tym smutnym jak sami wiecie co filmie.
Przed totalną katastrofą ratują aktorzy, którzy starają się w swoje postaci tchnąć odrobinę życia.
Ostra noc miała potencjał na zabawną komedię dla dorosłych z wyrazistymi kreacjami bohaterek, ale znów wszystko rozbiło się o zbyt dużą ilość miałkiego humoru i przynudzającą fabułę.
Jest zbyt soft na czarny humor i zbyt hard na produkcję do obiadu dla całej rodziny. Zamiast celnych dialogów twórcy postawili na dowcip sytuacyjny - polegli na każdym polu.
Niestety, Justin Chadwick wprawnym reżyserem nie jest, a do znakomitego adaptatora tym bardziej mu daleko. Fabuła ginie gdzieś w chaotycznym montażu produkcji, właściwa historia rozpoczyna się dopiero w połowie filmu i tylko kilka ciekawych kreacji aktorskich ratuje "Tulipanową gorączkę" przed spektakularną klęską.
Mało wiarygodna, ale potrafiąca zaangażować opowieść o miłosnych intrygach w czasach wielkich holenderskich malarzy i tulipomanii. Film broni się doskonałą obsadą i solidną, choć dość kameralną warstwą wizualną.
Jest więc jak szkatułka na sklepowej półce: kusi kunsztownym wykonaniem, ale w środku jest zupełnie pusta.
To film, który rozwija się jak tytułowy kwiat. Z pospolitej i banalnej cebuli powstaje znacznie ciekawsza i barwniejsza forma, ale niestety jest ulotna i wkrótce ginie bez śladu.
Warto jednak obejrzeć Tulipanową gorączkę z powodu ciekawego wyboru obsadowego, ładnych zdjęć oraz namacalnego, aktualizującego również wydźwięk powieści napięcia erotycznego. W pewnym momencie można się zgubić, komu w tej komedii omyłek tak naprawdę kibicować, ale przekaz chyba zaakcentowano wystarczająco dobrze: za pożądanie czasami płaci się z lichwiarskim procentem.
Nieudany i chaotyczny projekt.
Przechylony w kierunku melodramatu retro, chwilami zbyt mocno przypomina absurdalną zabawę w teatralne qui pro quo.
Mimo że scenariusz celuje naprawdę w intrygującą przygodę i wysokiej temperatury kino, gdzie gorset ma pęknąć, to jego rozsznurowywanie jest równe podnieceniu rozwiązywania buta. Historia jest mocno uproszczona, a wszystko przewidywalne.
Reżyser nie bardzo wie, w którym kierunku pchnąć tę produkcję, w efekcie tworzy wystawną telenowelę. Może i efektowną pod względem realizacyjnym, w dodatku obsadzoną gwiazdami pokroju Judi Dench czy Zacha Galifianakisa, ale kończącą się wzruszeniem ramion.
W "Tulipanowej gorączce" króluje pasmo pomyłek i niedopowiedzeń, co przywodzi na myśl tanie romansidło a nie rasowy melodramat. Brak logiki w scenariuszu oraz nieemocjonująca fabuła powodują, że nie można uznać filmu za udany.
Zamiast tytułowej gorączki, pasji czy namiętności otrzymaliśmy jedynie przyjemne pocztówki z epoki i udaną charakteryzację. Nawet humor i przemycane tu i ówdzie żarciki nie ratują produkcji przed nudą.
Po malarsku piękny, ale poza tym bardzo rozczarowujący dramat kostiumowy.
Cóż, miała być "Tulipanowa gorączka", ale zamiast świeżego i pięknego bukietu otrzymaliśmy zwiędłe badyle. Żałuję, że się nie udało, bo potencjał na dobrą miłosną historię, ubraną w wytworny kostium, był ogromny.
Nie ma się jednak co oszukiwać - bajki dla dzieci, oglądają przecież głównie... dzieci, a te - jako że twórcy zdecydowali się skupić głównie na problemach dorosłych - będą musiały zadowolić się bardziej prymitywnymi atrakcjami niż fabuła: głośnymi scenami akcji, kolorowymi obrazkami i żartami o bąkach, flegmie, bekach i zjadaniu wosku z uszu.
Sympatyczna animacja o wartościach rodzinnych i demonicznym hrabi Drakuli z ciekawą warstwą muzyczną i atrakcyjnymi obrazkami. Nie do końca satysfakcjonuje jednak wydźwięk społeczny całości.
Hans Petter Moland bardzo sprawnie prowadzi akcję i umiejętnie buduje klimat. Potrafi zainteresować opowiadaną historią. Szkoda jednak, że jego bohaterowie irytują swoją nieporadnością i brakiem wyobraźni.
Miało szansę stać się jednym z najlepszych filmowych kryminałów tego roku. Jest jednak kolejnym, dobrym warsztatowo skandynawskim dziełem, które prawdopodobnie zniknie w tłumie repertuarowych propozycji.
Angażuje uwagę i emocje widza oraz trzyma w napięciu, ale ciekawa historia mogłaby być ubrana w lepszą formę i okraszona porządnym aktorstwem.
Przyzwoite, ale nie rewelacyjne.
Duże rozczarowanie. Scenariusz niewiarygodny, a w kluczowych scenach wręcz absurdalny. Całe przesłanie religijne też mocno naciągane.
Kryminał jakich wiele. Być może miłośnicy gatunku dostaną dokładnie to, czego sobie życzą, ale całość niestety rozczarowuje swoją naiwnością, schematycznością oraz wtórnością.
Uważam, że posługiwanie się chwytliwą metodą artystyczną w celu prania mózgów jest obrzydliwe.
Mimo dobrego tempa, nieirracjonalnej fabuły, czy przyjemnego deficytu dialogów powodujących zgrzytanie zębów, to wszystko jest już przez kino oswojone i znane.
Niepotrzebna, chałupnicza "podróbka" dystopijnych nastoletnich widowisk w stylu "Igrzysk śmierci" czy "Niezgodnej".
Przeciętny tytuł, nie wykorzystujący w pełni swojego potencjału. Niewiele się dowiedziałem o samym Banasiu, a jego losy były mi obojętne.
Z jednej strony, mężczyźni dostają od twórców intrygującą historię zabrzańskiej oraz polskiej piłki nożnej. Z drugiej - dla kobiet przygotowano wątek miłosny, który może je na moment oderwać od sportu. Pod tym względem Gwiazdy się sprawdzają. Filmem biograficznym są jednak zupełnie średnim.
Dzięki temu filmowi udaje się czasem uciec przed oczywistością, do czego przyczynia się także świetny montaż. Mimo to ładunek emocjonalny odpala się tylko na boisku.
Całość się całkiem nieźle ogląda i mimo że do przedstawianej opowieści można mieć zastrzeżenia, to i tak kibicujemy Janowi Banasiowi. Chociaż niewykorzystanego potencjału trochę żal, zarówno w przypadku filmu, jak i prawdziwej historii reprezentanta Polski.
Nie pomógł zakrwawiony nóż, nie pomogła goła baba - najnowszy film twórcy Różyczki jest zwyczajnie bezbarwny i nijaki.
Pollywodzka produkcja, która z trudnej historii Jana Błońskiego próbuje zrobić tani melodramat. Można pójść do kina ironicznie ze znajomymi jak na dobrą komedię.
Szereg przypadkowo wybranych i zmontowanych scen tworzy bezpłciową produkcję, aspirującą bardziej do miana parodii niż do poważnej filmowej biografii. Niezły jest tylko ostatni kwadrans ale to zdecydowanie za mało, aby zatrzeć negatywne wrażenie.
Gdy tylko usłyszałem o Gwiazdach, miałem ochotę wysłać butelkę whisky każdemu, kto w końcu zdecydował się coś takiego stworzyć. A po seansie mam mieszane uczucia. Bo z jednej strony dalej się cieszę, że biografia Jana Banasia powstała. Z drugiej jednak to nie jest dobry film.
Jeśli więc nie jesteście na tyle dojrzali, by pamiętać czasy triumfów Orłów Górskiego, niełatwo będzie się tu Wam czymkolwiek ekscytować. Na pocieszenie pozostaną eleganckie zdjęcia Michała Englerta, przyzwoita stylizacja na lata 70. oraz niezła obsada na drugim planie. Potraktujcie to jako honorową bramkę w tym przegranym meczu.
Z nowego filmu Jana Kidawy-Błońskiego wyszedłem zły. Mając tak świetną i częściowo prawdziwą historię jako bazę, a także duet obiecujących aktorów, można było stworzyć prawdziwie porywający film. Zapowiadało się interesująco, ale bardzo szybko zrozumiałem, że reżyser mocno przestrzelił.
Nie są udanym filmem - sposób narracji męczy, akcja skupia się na stosunkowo przewidywalnym wątku miłosnym, a postacie zdają się być zbyt tendencyjne.
Bardziej niż pełnokrwisty musical przypomina przedszkolne zajęcia z rytmiki - nie ma tu spektakularnych choreograficznych układów i perfekcyjnego wykonania, ale mali uczestnicy tanecznych pokazów bawią się bardzo dobrze. Miejmy nadzieję, że równie dobrze ubawią się także młodzi widzowie.
Choć pozostaje obficie zadłużony w konwencji melodramatu, okazuje się filmem mdłym i niezbyt angażującym emocjonalnie.
Gorzki film o samotności i straconych szansach wyglądał dobrze na papierze. Na ekranie zabrało jakże potrzebnej empatii, by móc zrozumieć to, co czują bohaterowie. A to, w przypadku Return to Montauk, to grzech największy.
Dramat pod każdym względem.
Całość jest wdzięczna, momentami zabawna, postacie są sympatyczne i ładnie narysowane, także pod względem psychologicznym, a zawarta w "O czym szumi las" wizja porządku społecznego, opartego na współpracy i wzajemnym szacunku, choć naiwna w swoim optymizmie, zawsze warta propagowania.
Dziełko przyjemne, wdzięczne, choć trochę nudnawe.
Całość sprawia wrażenie, jakby scenarzystom starczyło pomysłu jedynie na wstęp i zakończenie, które w dodatku napisali w 5 minut, a następnych kilka lat zastanawiali się, co umieścić w środku filmu, zmieniając co jakiś czas koncepcję na ogólny charakter tej bajki.
Ma do zaoferowania nic ponad bycie zapchajdziurą, którą rodzice puszczają swoim dzieciom na tabletach podczas długich podróży. Bałagan scenariuszowy i brak jednolitej myśli przewodniej nie pozwalają na wyniesienie z seansu czegokolwiek ponad poczucie upływu czasu i masę pytań o logikę działania świata zjadaczy skarpetek.
Subtelny i momentami poruszający film, artystycznie jednak bliższy raczej "telewizyjnym" dramatom. Na ważny temat, ale pozbawiony autorskiego stempla i świeżości.
Porządnie, estetycznie nakręcony, który niestety nie zostanie z widzem na dłuższy czas.
Łatwo o poczucie, że w niespełnionym "Podarować życie" jedyną wygraną okazała się Emmanuelle Seigner.
Dobre, choć z pewnością nie z najwyższej półki kino dla młodszego widza.
Mimo zaplecza ciężarowych tematów "Wielka wyprawa Oskara" przypomina przecież dużo bardziej błahego, lżejszego "Traktorka Florka". Tu i tam mamy historię zamieszkującego na wsi chłopca, który zaprzyjaźnia się z dorosłym dziwakiem. Oba filmy robią też podobne wrażenie realizacyjnej niedoróbki - z niedookreślonymi postaciami, niedopisaną intrygą i bezpłciowym stylem.
Emocje z tekstów The Cure czy Joy Division zdecydowanie lepiej oddają trudy dojrzewania niż wszystkie letnie obrazki - pocztówki z wakacji młodości - które zaserwowali nam brazylijscy filmowcy.
Film o wszystkim i o niczym, który błądzi w nadmiarze luźno rzuconych pomysłów.
Kino do słuchania, nie oglądania.
Obojętność, pustka i brak jakichkolwiek wspomnień. A przy takiej tematyce, to powinny być równie piękne wspomnienia, co tytułowa wymarzona Kalifornia.
Intencje były dobre, artystyczna konwencja również. Finalnie Ostatnia klątwa jawi się jako ciekawa wariacja nad kryminalną intrygą - ale tylko z wierzchu, jej wnętrze jest puste, delikatnie ociekające metafizyką kina klasy B.
Jedyne co w tym filmie tak naprawdę spełnia całkowicie wymagania to świetne ujęcia oraz naprawdę klimatyczna muzyka. Jednak nie są to elementy, które są w stanie sprawić, że film odniesie sukces.
Na kanwie prawdziwym wydarzeń zaciekawia tylko na początku. Dobrotliwymi, konserwatywnymi mieszkańcami, uczciwym prokuratorem, którzy swoją prawdziwą twarz odkrywają w dalszej części. Jednak klimat i groza ucieka wraz z ostatnim tchnieniem osadzonego.
Najwyraźniej Ostatnia klątwa została pomyślana jako produkcja dla tych, którzy horrorów na ogół nie oglądają. Uważają je za naciągane i głupie. Ten film też jest naciągany, ale przynajmniej udaje, że nie jest głupi. Że pokazuje coś ważnego, o czymś opowiada. A to już dużo.
Szkoda więc, że pod efektowną zasłoną kryje się wątła i niezbyt angażująca fabuła, żerująca w dodatku na autentycznej tragedii.
Nudny. Sztampowy. Bez ikry.
Poprawny horror - jeśli ma za konkurencję inne dzieła z wyprzedażowego kosza w Lidlu.
Pełna chaotycznych bodźców, nieskomplikowanej fabuły historia, która stawia na straszenie, a i to wychodzi im przeciętnie.
Jest filmem złym nawet w kontekście kina klasy B. Tragicznie wyreżyserowany i nakręcony, pomimo potencjału drzemiącego w historii.
Fatalne aktorstwo, irytujący montaż oraz pozbawiony wszelkiego sensu scenariusz nie pozwalają na wykrztuszenie z siebie choć kilku pozytywnych słów o najnowszym horrorze w reżyserii Simona Rumleya.
Hermetyczna konwencja przesuwa "Świt" raczej w rejony "artystycznego projektu" i zamyka go na szerszą widownię.
Wyrazista i zastanawiająca w swojej wymowie produkcja, stawiająca na siłę obrazu.
Po tym seansie straciłem już niemal wszystkie przemawiające za Nicolasem argumenty, których dotąd kurczowo się trzymałem.
Decydować się na ten seans trzeba tylko po zaopatrzeniu się w sporą dawkę dystansu i tolerancji dla kiczu.
Nie wyróżnia się niczym spośród większości ostatnich filmów z udziałem Nicolasa Cage'a - jest tak samo koszmarnie napisany, wyreżyserowany i zagrany.
Fabularnie niedogrzany i stylistycznie przestrzelony.
Twórcy nie spełniają żadnych założeń związanych z produkcją filmową - kaleczą scenariusz, obraz i aktorstwo, a przy tym znęcają się nad widzem, każąc zapłacić im za chory twór niespełnionych ambicji.
W natłoku partackich kreacji, pojawiających się i urywanych wątków, nielogiczności fabuły i zerowego napięcia Pakt krwi pretenduje do miana najgorszego filmu roku.
Zestaw dobrze ze sobą połączonych scen, widowiskowych sekwencji i błyszczących zębów Cruise'a.
Przez błędy obsadowe, nawet z Cruisem, trudno ocenić ten film pozytywnie.
Sofia Coppola próbuje kusić i stworzyć takie bardziej feministyczne kino, próbujące pokazać kolejny przykład zderzenia kobiet z mężczyzną. Próbuje pokazać kuszenie, ale tak naprawdę nie ma niczego do zaoferowania.
Mimo sporych oczekiwań i zapowiedzi samej reżyserki, Na pokuszenie niestety okazuje się sporym zawodem. Owszem, z zewnątrz eleganckie i stylowe, ale w środku płytkie i fabularnie niespełnione.
Feministyczny manifest girl power z przymrużeniem oka, gryzący się stylistycznie ze skrupulatnie budowanym wcześniej napięciem i oniryczno-baśniową atmosferą. Zabieg, który pasuje do tarantinowskiego "Death Proof", tutaj nie zdaje egzaminu.
Oczy jest czym nacieszyć, ale reszta wywołuje tylko wzruszenie ramionami.
Rozpropagowany chwytliwymi zapowiedziami, komercyjnym erotyzmem i dyskusyjnymi peanami na cześć autorki film jest tak naprawdę przeciętnym thrillerem, przy którym ciężko się nie skrzywić, a jeszcze trudniej nie usnąć.
W pewnym momencie, gdy robi się dramatycznej i dotychczas powściągliwa tonacja "Na pokuszenie" raptownie się zmienia, Coppola się wywraca. I zamiast tragicznej opowieści o wojnie płci, w której nikt nie zwycięża, otrzymujemy mimowolną groteskę.
Sięga po różne gatunkowe klisze - kino feministyczne, erotyczny thriller, horror czy obyczajowy dramat, ale podchodząc do każdej z nich taką nieśmiałością, jak zrobiła to Coppola, sprowadziła go do poziomu pensjonarskiej historyjki, którą nastoletnie dziewczyny mogłoby opowiadać sobie na kolonii wieczorem przy ognisku. Praktycznie bez żadnego napięcia, dwuznaczności, intensywności, które wyniosłyby "The Beguiled" na poziom intrygującego misterium kobiecości.
Powiernik królowej kolejny raz daje obraz, że Judi Dench to klasa w sama w sobie. Ponownie wcielając się w rolę brytyjskiej monarchini kradnie całość produkcji, a widza wprowadza w świat etykiety i niezwykłej przyjaźni, podobno prawdziwej.
Frears potrafi być krytyczny dla instytucji monarchii. Szkoda, że filmowi bardzo szybko tępią się pazury.
Momentami prześmieszny, uroczy film, ale nie komedia, chwilami mroczny, ale nie dramat, "Powiernik..." nie wytycza wyraźnie granic, w jakich czuje się komfortowo i chce się poruszać. Mimo wszystko w nieoczywisty sposób rozlicza się z kolonialną przeszłością, niesztampowo pokazuje konfrontację religijnych i światopoglądowych różnic i niebezpieczeństwa, jakie niesie mierzenie świata miarą stereotypu, a nie ludzką.
Prosta, ponadczasowa historia o tolerancji i obdarciu z kulturowych stygmatyzacji oraz relacji z drugą osobą wyłącznie poprzez jej charakter oraz inteligencję - takich cech z pewnością nie można odmówić "Powiernikowi królowej". Niestety, słodko-kwaśny charakter produkcji jest zdecydowanie zbyt słodki, a jego słodycz zabija pokłady goryczy i smutku, jakie w gruncie rzeczy kryją się w opowieści o samotnym władcy i równie samotnym cudzoziemcu.
Typowe kino środka, które wprawdzie zasadza się na ciekawych tematach, ale później grzęźnie na mieliznach.
Warto zobaczyć, ale nie dlatego, że potrafi przerazić, ale dlatego, że porusza istotne społecznie tematy.
Kino z nieco zmarnowanym potencjałem. Zbyt dosłowne i zbyt banalne w warstwie fabularnej, za to pełnokrwiste w warstwie wizualnej.
Gdyby odrzucić w "Mięsie" wstawki gore i pozostawić samo jądro problemu - ścieranie się bohaterki z budzącą się seksualnością - to pozostałby pełnokrwisty dramat zasługujący na najwyższe uznania. Tymczasem pozostaje się z wrażeniem, iż próbowano dać panu Bogu świeczkę, a diabłu ogarek.
Próbuje szokować, ale wygląda jakby miał stanowić próbkę przed czymś dużo mocniejszym. Na razie to wygląda tylko jak mała wprawka przed obiadem.
Produkcja udaje ambitny, inteligentny film, ale jest jego zręczną atrapą.
Rodzice się wynudzą, dzieci także mogły liczyć na więcej. Zresztą, nawet nasi mali bohaterowie bardziej niż wyprawą na łono natury wydają się zainteresowani zeswataniem mamy Emmy z przewodnikiem.
Nawet jeśli dziecięcy widzowie nie zawsze wymagają wiele, to chyba zasługują na więcej niż kompetentne minimum.
O ile o slapstickowym humorze i centralnej dla filmu relacji pomiędzy Florkiem a Gustawem można powiedzieć sporo dobrego, o tyle największym żartem wydaje się sama strona realizacyjna. Aktorzy przeginają z ekspresją, operator włączył autopilota i poszedł na bimber, zaś ożywiony ciągnik wygląda, delikatnie mówiąc, umownie.
Po niezbyt wyboistej drodze do oczywistego przesłania.
Piękno wizualne i symfonia słów rozpadają się w reżyserskich niedostatkach. Powoli krążąca kamera otępia zmysły i pozwala na chwilę relaksu, przez co rozmowa głównych bohaterów schodzi na drugi plan.
Gotowemu filmowi można zarzucić znacznie więcej niż tylko nieuzasadnione niczym użycie trójwymiaru.
Nakręcony w ekspresowym tempie nowy film Wima Wendersa czaruje technologią 3D, lecz udanym dziełem mistrza nie jest.
Niewiarygodnie nudny i pretensjonalny.
Paradoks: film pod tytułem "Mikołaj w każdym z nas" pokazuje, że to nie Mikołaj jest sednem świąt. A dobry prezent to ten wręczony z sercem - a nie ze sztuczną brodą.
Reżyser pragnął ukazać żywotne wspomnienia bohaterów jako coś pozaczasowego, coś nieznającego granic formy oraz treści, lecz w swojej ambicji zabrnął on chyba za daleko - tam, gdzie kino i sam człowiek nie są w stanie jeszcze dotrzeć.
Choć zabrakło w Porto oryginalności i wciągającej opowieści, forma przedstawienia zasługuje na uwagę.
Od Porto oczekiwałam emocjonalnego, zmysłowego obrazu, który zaangażuje czy wręcz pochłonie widza, a nie wtórnych dywagacji na temat odwiecznego dylematu, która strategia zapewni szczęście w życiu doczesnym: bycie rozważną czy romantyczną?
Nie można odmówić pomysłów, temperamentu i charyzmy tej historii, jednak film po drodze zapomina albo nie umie być thrillerem, a podoba nam się za coś zupełnie innego - co stało się zupełnie przypadkowo. Piekłu brakuje rozsądku i samodyscypliny.
Doceniam ciekawy filmowy obraz Wiednia, robotę operatora i aktorów z Schurawlow na czele. Sympatyzuję z tym, jak film porusza trudne polityczne i społeczne kwestie w gatunkowej formule, z jego feministycznym przesłaniem. Tym bardziej żałuję, że na koniec mogę tylko powiedzieć "wszystko dobrze, szkoda tylko, że bez sensu".
Scenariusz dziurawy, sceny nieudolne.
Bardzo słaby film i przeciętny thriller, który - to widać - miał ambicje być czymś zdecydowanie lepszym. Dzieło twórcy oscarowych "Fałszerzy" jest bardzo nierówne. Niektóre sceny zaskakują oryginalnością i klimatem, a inne nieprzyjemnie kłują w oczy banalnymi rozwiązaniami.
Filmy sensacyjne powinny wciągać, budować napięcie i sprawiać, że podczas seansu z każdą kolejną minutą serce widza bije coraz szybciej. Tutaj jest niestety odwrotnie - efekt, jaki wywołuje świetny początek, z każdą kolejną sceną słabnie. Pod koniec seansu zacząłem patrzeć na zegarek.
To taki film na porażenie słoneczne, kiedy człowiek ma problem z przypomnieniem sobie własnych danych osobowych. Ale nawet wtedy, warto się jeszcze rozejrzeć z czymś ciekawszym.
Solidne choć nazbyt przewidywalne i łatwe w zastosowanych rozwiązaniach sytuacji kino.
Bardzo głupi, ale oglądalny thriller.
Film pozbawiony świeżości. Odgrzewa od dawna znane wątki fabularne, by ostatecznie znudzić i rozczarować.
Mimo głośnych nazwisk i tematu na czasie Tożsamości zdrajcy to nie tylko zmarnowany potencjał na sprawne kino szpiegowskie, jak chociażby nie tak dawny utwór Antona Corbijna - Bardzo poszukiwany człowiek - ale także dzieło sztampowe i ociekające schematami, których nie udało się Aptedowi skutecznie zakamuflować tudzież poddać sprytnemu recyclingowi.
Nie ma charyzmy, a my przeżywamy w kinie de ja vu, tylko że ktoś podstawił tym razem innych aktorów.
Nie wnosi absolutnie niczego do filmów o terroryzmie. Jest to sprawne kino sensacyjne z mordobiciem, strzelaninami i pościgami, które szybko nuży przewidywalnością.
Typowy produkcyjniak, gdzie twórcy biorą oklepaną do granic możliwości fabułę, kilka znanych nazwisk i mają nadzieję, że to się sprzeda. Problem w tym, że rozrywka to niskiej jakości. Ogląda się to poprawnie, początek nawet jest w stanie zaciekawić, ale im dalej, tym gorzej.
Kino zmarnowanego potencjału, które mami widza wizją opowieści o walce z islamskim terroryzmem, a finalnie otrzymujemy banalną, głupiutką historyjkę, jaką za rok czy dwa będzie można obejrzeć w polsatowskim paśmie "Mega Hit", bez żalu, że będzie przerywana reklamami.
Jako autonomiczny twór kina niezależnego męczy swoim niedopracowaniem, choć twórcy nie można odmówić swobody i lekkości, w jakiej łączy ze sobą żelazne doktryny wiary i portret konserwatywnej miłości w czasach szeroko rozumianej swobody cielesnej i seksualnej.
Trudno jest się czymś zachwycać, ale trudno też wytknąć jakieś poważne błędy temu filmowi. To bardzo przeciętne i przyzwoicie zrobione kino. Dla mnie to za mało, ale wielbicieli starego kina może zauroczyć.
Bardzo sprawnie zrealizowane "oglądadło", na nieosiągalnym póki co dla rodzimych producentów kina około-religijnego poziomie sprawności opowiadania i realizacji.
Mógł by być filmem dobrym, gdyby tylko postanowiono pozostać przy dokumentalnej formie opowieści. Jednak w tym wypadku połączenie tego sposobu prowadzenia historii z fabularnymi elementami tylko zrobiło tej produkcji krzywdę.
Artystycznie nieskomplikowany, światopoglądowo jednoznaczny, ale sprawnie i nowocześnie zrealizowany kawałek kina ewangelizacyjnego. W swojej kategorii mocna pozycja.
Kondratowi brak tego daru, który dany jest m.in. Makłowiczowi, który zaraża miejscem do którego się udaje. W przypadku Kondrata jego "wyprawa" jest jak nudna przechadzka z przewodnikiem, który liznął trochę historii, ale nie ma talentu, by to w interesujący sposób przedstawić.
"Dwie korony" rozczarowują - forma dokumentu nie byłaby taka zła, gdyby ukazywała polskiego męczennika z bardziej ludzkiej strony, natomiast fabularna część powinna być bardziej przemyślana lub po prostu ograniczona do minimum.
Dwie korony mają swoje mocne strony i są to głównie wywiady z osobami duchownymi i świeckimi, ale trudno im zatrzeć złe wrażenie po nadmiernie natchnionym Adamie Woronowiczu i całej plejadzie polskich aktorów, która bez przekonania bawi się w teatr.
Niestety, do górnolotnych deklaracji Kondrata nie dorasta niska forma, jaką sobie wybrał. Mniejsza już o to, że zamiast próby zmierzenia się z fascynującym życiorysem, wniknięcia w motywacje bohatera, zgłębienia zagadek i wybojów wiary, dostajemy filmową lekcję religii. Żeby chociaż była to zajmująca lekcja, jakieś chwytające za serce chrześcijańskie kino gatunkowe pełną gębą.
Dużo więcej się dzieje niż w książce - są efektowne sceny pościgów i ucieczek, wielka rozróba w mieście, sporo absurdalnego humoru. Jednak Fernando nie wyróżnia się na tle innych amerykańskich kreskówek.
Fernando może i idzie pod prąd, lecz Hollywood niekoniecznie.
Read nie do końca korzysta z tego potencjału, raczej ślizga się po powierzchni - pozwala dojść do głosu oficjalnym narracjom, wskrzesza medialne archiwa, ale głębiej nie drąży. Tak jakby Anglikowi zabrakło woli albo odwagi, żeby zmierzyć się ze wschodnim Molochem.
Jest dziełem poszkodowanym przez wpisanie go przez twórców w ramy konkretnego gatunku, który - zamiast wzmacniać je - spycha jego zalety na drugi plan. W rezultacie dostajemy schematyczny film nastoletni z jednym ciekawym, ale niesatysfakcjonującym wątkiem.
Plusem filmu Butlera jest ścieżka dźwiękowa. Reżyser ma niezłe ucho, dzięki czemu wybrana przez niego muzyka robi dużo w budowaniu odpowiedniego klimatu. To za jej sprawą "Piękny drań" wydaje się miłym, optymistycznym filmem, który warto obejrzeć w kinie. A że wrażenia te są ulotne i raczej mało komu obraz zapisze się na dłużej w pamięci? Cóż, w tym przypadku nie jest to aż tak istotne.
Niektóre dialogi są na poziomie szkolnej czytanki.
Średnio sprawdza się jako thriller. Nie trzyma w napięciu, ma banalne rozwiązania fabularne, dobroduszny Tom Hanks nijak zaś nie pasuje na łotra spod socialmediowej ciemnej gwiazdy.
Może się słusznie podobać i równie słusznie - nie podobać.
Seans momentami strasznie mi się dłużył i miałem wrażenie, że niewiele się tu dzieje, mimo to przeskoki w wydarzeniach były nienaturalnie szybkie, a pewne zdarzenia odgrywały się poza emocjami widza. Najnowszy film Ponsoldta pozostaje rozczarowaniem i nie jest to propozycja godna polecenia.
Opowieść oparta na znakomitym pomyśle, jednak ekranizacja pozostaje zmarnowaną szansą.
Główną bolączką filmu jest jego naiwna fabuła i słabo skonstruowane postaci.
Przez pewien czas "Krąg" wygląda na dobry, być może nawet świetny film, ale niestety wraz z rozwojem akcji coraz bardziej karleje, zmienia się w dość miałką przypowiastkę.
Ponsoldt zapomniał o niebezpieczeństwach cukierkowego przedstawienia. Film rozpływa się w nadmiarze długich przemówień i braku sensownej kondensacji fabularnych wydarzeń.
Film niespełnionych ambicji.
To taka próba refleksji o theatrum mundi i świecie, który chce wiedzieć wszystko. Film skupia się jednak na bohaterstwie głównej postaci, jest zdystansowany, nie wzbudzający większych emocji i drętwy.
Posiada ten sam problem, co rodzime kino polityczno-propagandowe - stara się mówić o wielkich rzeczach w bardzo prostych słowach. Bohaterowie zastąpieni zostają biblijnymi archetypami, kwestie są w twardym drewnie strugane, a w fabule dominuje biel i czerń.
Nawet lęk przed Internetem wywołuje znużenie, a tym miało uderzyć. Z tego Kręgu będziecie się chcieli wypisać.
Im dalej w las, tym The Circle. Krąg bardziej śmieszy niż niepokoi. Jest pretensjonalny i protekcjonalny, a jeśli przed czymś ostrzega, to chyba tylko przed złymi korporacjami.
Pod względem wizualnym nie można mu nic zarzucić, ale nie jest to wystarczający argument, żeby go zobaczyć.
Generalnie film jest przerostem formy nad treścią - trudno identyfikować się z postaciami i zrozumieć powagę przedstawianego problemu, tak samo jak nie sposób jasno określić, jaki stosunek ma produkcja i jej twórcy do zaprezentowanego dylematu etycznego.
Niestety, twórcy nie popisali się przy rozkładaniu akcentów w scenariuszu - całość nie trzyma odpowiedniego tempa, a poszczególne akcenty są rozłożone w kiepski sposób i nie wiemy czy mamy do czynienia z filmem, który zadaje nam ważne pytania o prywatność w dzisiejszym, cyfrowym świecie, czy też może z prostym filmem rozrywkowym na kanwie obecnych na świecie dyskusji. Wychodzi z tego takie nic nadzwyczajnego.
Filmowa wydmuszka ślizgająca się po aktualnej tematyce uzależnienia od nowych mediów i przesuwania granic prywatności. Produkcja jednak zupełnie nie wykorzystuje potencjału tej historii.
Jeżeli oparty na powieści Dave'a Eggersa "The Circle. Krąg" miał być przestrogą, wydaje się mocno spóźniony. Jeżeli zaś obserwacją rzeczywistości, to naiwną, pełną scenariuszowych mielizn i nie traktującą widza zbyt poważnie.
Jest niewymagającym, niestawiającym żadnych pytań kinem rozrywkowym, przykładem produkcji, o której zapomina się zaraz po wyjściu z kina.
Pomimo kulawego scenariusza, dziwnego przedstawienia historii i podprogowego przekazu wątpliwej wartości The Circle porusza ważny temat, lecz brak w nim zatrzymania się w miejscu i głębszego zastanowienia nad problemem.
Zawodzi zarówno jako krytyka mediów społecznościowych i nowych technologii, jak i thriller mający dostarczyć ciekawej rozrywki.
Niewiele w tej ponurej przepowiedni zdrowego rozsądku.
Całość budzi śmiech nie wtedy, kiedy powinna. O zbudowaniu napięcia czy paranoicznego klimatu nie ma więc raczej mowy.
Pretensjonalna wydmuszka, w której kunsztownie ozdobiono skorupkę nie spostrzegłszy, że ktoś w międzyczasie wyssał ze środka zawartość...
Ślamazarnie pełznący ku oczywistemu finałowi tandetny wypełniacz kinowego repertuaru, który tylko w kilku momentach może na dłużej przyciągnąć uwagę.
Dreszczowiec bez dreszczy, niepoważna historia na poważny temat. Miało być aktualnie, wyszło protekcjonalnie.
Podczas rozmowy kwalifikacyjnej protagonistka zapytana o to, czego boi się najbardziej, odpowiada: niewykorzystanego potencjału. Cóż, gdyby wybrała się na The Circle. Krąg, to z sali kinowej uciekłaby z krzykiem.
Trudno usiedzieć przy nim do końca, a gdy wreszcie pojawiają się napisy końcowe następuje wielka ulga.
Okropne. To pierwsze słowo, które miałem w głowie zaraz po opuszczeniu sali kinowej.
O The Circle. Krąg można napisać sporo, bo niestety jest to jeden z gorszych filmów tego roku. Karykaturalne przedstawienie pracy w wielkim przedsiębiorstwie, próba nieudanego potępienia stawiania dobra ogółu nad dobrem jednostki, łopatologiczne i miałkie podejście do tematu hejtu w Internecie czy inwigilacji w sieci - to zaledwie kilka z wielu przewinień, które popełniono przy tej produkcji.
Imponuje energia, włożona w ten ambitny projekt, ilość miejsc na aż czterech kontynentach. Ale już na etapie artystycznym to produkcja raczej przezroczysta - solidna, ale nie wybijająca się, nie eksperymentująca.
Prosta sprawa z filmami typu "Teraz i w godzinę śmierci", bo spodobają się tym, którym mają się spodobać, a pozostali nie mają czego w nich szukać.
Choć więc film Kherici ogląda się nieźle, to z najlepszymi amerykańskimi komediami romantycznymi - tymi z Julią Roberts albo Sandrą Bullock - równać się nie może. Za to przebija te z Jennifer Lopez - zawsze coś...
Półtoragodzinny przegląd reklam, na siłę zszytych prostą historią. Ale czy to właśnie nie przez tą prostotę odbiorcy pokochali komedie romantyczne?
Komedia, momentami romantyczna, którą ogląda się bez zaangażowania. Pełna sprzeczności - niektórych rozbawi do łez, innych znudzi.
Sęk w tym, że "Miłość aż po ślub" nie sprawdza się też jako niezobowiązująca rozrywka: żartów tu mało, a jeszcze mniej udanych żartów. Ogląda się bez bólu, ale też bez większych komediowo-romantycznych uniesień.
Gładko wpisują się w konwencję amerykańskich komediodramatów. Oferują interesujący problem i solidne aktorstwo. Reżyser przesadził jednak z lukrem, co jednych doprowadzi do łez, innych zaś do mdłości.
Stanowi przykład niezwykle solidnego dramatu, do którego wpleciono parę żartów pozytywnie wpływających na odbiór obrazu.
Całkiem niezły dramat sądowo-rodzinny. Można się wybrać bez większego ryzyka.
Kolejny przykład kina familijnego, które charakteryzuje się tym, że nuda pojawia się tu z prędkością światła. Narracja ma bardzo prostą strukturę. Najpierw jest sielanka, potem pojawiają się problemy, które trzeba rozwiązać. Nic więcej.
Po dwóch częściach "Niesamowitego Spider-Mana" reżyser Marc Webb zrealizował melodramat o dziecku - geniuszu matematycznym, który jest równie schematyczny jak jego blockbustery. Podstawą był scenariusz Toma Flynna, wypełniony wyraźnymi i przewidywalnymi próbami manipulowania emocjami widzów.
W porównaniu do poprzednich filmów jest to krok do przodu, ale zbyt mały, by kogoś to obeszło. Bardzo skromniutka ta "Volta", która obiecywała o wiele więcej niż mogła dać.
Komedia, do której prawdopodobnie wróci się po latach, jednak nie z sentymentu, ale żeby przypomnieć sobie historię, która została ukryta głęboko pod fabularnym bałaganem.
Całość jest sprawnie przeprowadzoną opowieścią w stylu podobnych heist movie, ale nie ma tu lekkości, finezji, czegoś świeżego. Są gagi, które zapewne ściągną widzów, ale dla mnie to za mało.
Z czystym sumieniem polecam ten obraz tylko ze względu na to, że popisy Jacka Braciaka zasługują na nagrodę. Co się zaś tyczy króla komedii - zadyszka i oczekiwanie na zwrot akcji.
W ogólnym rozrachunku film wypada średnio i muszę przyznać, że gdyby Machulski skupił się bardziej na wątku politycznym i duecie Braciak- Zieliński mogłaby z tego być całkiem niezła komedia. 'Volta' to niewymagająca, prosta rozrywka i jeśli czegoś takiego szukacie dzisiaj to myślę, że po seansie nie będziecie mieli poczucia straconego czasu.
Piękna promocja Lublina, z pewnością dla mieszkańców Koziego Grodu swoista laurka, a także film z kilkoma komicznymi scenami zapadającymi w pamięć. Tyle i aż tyle, bo w każdym innym elemencie to słaba komedia niewykorzystująca potencjału zaangażowanych aktorów.
Nie jest ani dobrą komedią, ani porywającym kinem akcji. Za to świetnie promuje Lublin i celnie podsumowuje obecne nastroje polityczne.
Machulskiemu średnio wyszedł Machulski.
Nośna, inteligentna satyra na elitę polityczną, żartująca z naszej narodowo-katolickiej megalomanii zasługiwała na ciekawsze rozwinięcie.
To nie jest zły film. Reprezentuje raczej średnią półkę, na którą ostatnio trafia większość produkcji Machulskiego.
Pozbawiony genialnych aktorskich kreacji, okazałby się uroczym, ale sztucznym świecidełkiem. Król został bez korony, pokazując, że komedia w Polsce jest gatunkiem niebywale trudnym i nawet starym wyjadaczom nie zawsze wychodzi.
Na reklamujące film hasło "Król komedii jest tylko jeden" najnowszym dziełem Juliusz Machulski nie dostarczył jednoznacznych argumentów ani na poparcie tej tezy, ani na jej zaprzeczenie. Wydaje się jednak, że kilka lat temu król Machulski gdzieś zawieruszył ową koronę, a ta wciąż w ciemnym rogu przykryta kurzem na niego czeka.
Cała ta ekscytująca z pozoru składanka wybrzmiewa ostatecznie jak niezbyt wydarzony zestaw coverów.
"Volta" miała większość cech "Vinciego", ale zabrakło w niej najważniejszego, czyli klimatu. Intryga bawi, ale nie tak mocno angażuje jak powinna.
O nieporadności reżyserskiej Machulskiego niech świadczy fakt, że Volta spokojnie mogłaby uchodzić za pełnometrażową reklamę świętującego swoje siedemsetlecie Lublina.
Oglądanie najnowszego filmu Machulskiego przypomina mi trochę słuchanie utworów Budki Suflera. Zespołu, który nagrał kilka niezłych przebojów dawno temu, a obecnie odcina kupony od tamtej sławy.
Nie jest komedią wyjątkowo żenującą, ani kompletnie głupią, a pod warstwą niechlujstwa skrywa dobre intencje. Jednak na tych, którzy oczekują charakterystycznej dla dzieł Machulskiego "karuzeli śmiechu", czeka ponura niespodzianka. Autor "Seksmisji" znowu zaskakuje, lecz w całkiem nowy sposób: zamiast obiecanej komedii wyszedł mu twórczy dramat.
Humor to rzecz w kinie doskonała, ale zamknięte konwencje humorystyczne bez niczego więcej, robią z filmu kiepski kabaret. Kiedy rozbierzemy Voltę ze świetnych kreacji aktorskich, śmiesznych momentów, to zostanie nam coś wybitnie niewybitnego.
Dobitnie dowodzi, że naszedł najwyższy czas by "król polskiej komedii" oddał koronę.
Zdecydowanie najsłabsze dzieło Machulskiego w jego filmografii, choć wydawało się, że poniżej "Ambassady" zejść się nie da. Widać, że to film zrobiony naprędce, bez przygotowania, bez dopracowanego scenariusza, poprawnie poprowadzonych aktorów, przekonującej scenografii i porządnych zdjęć.
Zamiast powrotu króla wyszła zwykła błazenada, która przejdzie do historii jako wyjątkowo nieudana krzyżówka "Vabanku" z "Vinci".
Widać tu chęć stworzenia współczesnej satyry politycznej, komedii historycznej z elementami slapsticku i pocztówki Lublina, ale na dobrych chęciach się skończyło, bo Juliusz Machulski spadł z wysokiego konia i nakręcił zwyczajnie zły film poniżej swoich możliwości.
Nie jest przedstawicielem żadnego z planowanych gatunków, co mnie osobiście zdziwiło ponieważ Juliusz Machulski naprawdę potrafi kręcić filmy. "Vinci" miał wady, ale przyjemność z oglądania wszystko rekompensowała, niestety "Volta" to typowa dla dzisiejszego rynku polskich komedii masówka niskich lotów.
Przykro mówić, ale najnowszy obraz króla polskiej komedii to nic więcej jak ość w gardle, którą bezpiecznie połknąć można tylko dzięki wlaniu do przełyku odpowiedniej ilości alkoholu.
Dobra obsada, kilka widowiskowych akcji i smaczków dla fanów twórczości Kinga to zdecydowanie za mało jak na tego typu produkcję.
To takie proste zrobić film który miał być początkiem sagi i po pierwszym go dosłownie zabić.
Jest odpowiedzią na to jak wyglądałby "Władca Pierścieni" Petera Jacksona, gdyby głównymi producentami byliby bracia Weinstein, a film trwałby zaledwie dwie godziny. Byłby on tylko pozbawionym emocji widowiskiem, które zniknęłoby pod warstwą coraz to nowszych tytułów.
Podręcznikowy przykład na to, jak koncertowo zmarnować potencjał znakomitego materiału źródłowego i zrobić z niego przeciętniaka.
Sprawdza się jako zwykłe kino akcji dla młodszych widzów. Ma niezłe tempo, przyzwoite efekty specjalne, złych i dobrych bohaterów, miesza też wiele gatunków od westernu przez horror i film postapokaliptyczny po... komedię.
Produkcja staje się typowym kinem komercyjnym, które, jak się okazuje, mało co zarobi, z przeciętną fabułą, słabo wykreowaną scenografią, ale z rewelacyjnym Matthew McConaughey'em ratującym, paradoksalnie, świat z opresji.
Produkcja urzeka swoim światem powodując, że ma się ochotę sięgnąć po ośmioksiąg, a przez brak pogłębionej ekspozycji, chce się wiedzieć więcej o bohaterach. Z drugiej strony film razi przeciętną akcją, brakiem chemii między aktorami i cięższego tonu całej opowieści, który choć trochę mógłby zmiennik wydźwięk i dramatyczność wielu scen.
Jest równie mroczna, jak niebo nad równikiem i równie krucha, jak domek z kart.
Niektóre sceny są emocjonujące, a niektóre dają znać fanom Kinga, że twórcy świadomi są istnienia multiversum jego książek czy choćby istnienia billy-bumblerów. Ale większość z tych scen i obrazów została ukazana już w trailerze. W rezultacie uzyskaliśmy to, co zwykle jest udziałem wspaniałych polskich produkcji filmowych - po obejrzeniu trailera nie ma już potrzeby oglądania całego filmu.
Dzięki aktorom dostaliśmy tu ładnego wizualnie średniaka. Gdyby nie dobre kreacje, film byłby po prostu słaby.
Letni przeciętniak. Fani Stephena Kinga będą rozczarowani.
Zmarnowany potencjał na coś wielkiego. I chyba nawet sami twórcy pod koniec już się męczyli, bo ostatnie sceny to trochę zaproszenie do kolejnych, a trochę zakończenie tej męczarni.
Niestety niewypał i nawet osoba nieznająca materiału źródłowego nie będzie się na nim najprawdopodobniej dobrze bawiła.
Seans tego obrazu można sobie zaplanować między kolejne odsłony wyczynów Jean Claude Van Damme i Stevena Seagala. Jak odskocznię i relaks.
Razi dosłownością, a jednocześnie staje się nowym synonimem kompletnego braku spójności. Tę nieuniknioną porażkę można tłumaczyć po prostu zwykłym brakiem zdecydowania po stronie twórców.
Kurczę, bardzo mi szkoda, ale film jest zdecydowanie za krótki - jego wydłużenie mogłoby sprawić, że wszystkie moje zarzuty byłyby warte funta kłaków - dodatkowe 30 minut dałoby szansę twórcom na zdecydowanie lepsze zaprezentowanie świata, bohaterów i wydarzeń. W 94 minuty nie da się zaprezentować tak bogatego uniwersum.
Może być niewymagającą rozrywką dla widzów nieznających oryginału i niemających wielkich wymagań względem gatunku fantasy. To również obraz dla tych wszystkich, którzy nie lubią siedzieć więcej w kinowym fotelu niż półtorej godziny. W pozostałych przypadkach Mroczną Wieżę należy omijać szerokim łukiem, czekając na ekranizację z prawdziwego zdarzenia.
Ma problemy na każdym kroku - w fabule, akcji i napięciu - ale jest w tym filmie coś przyciągającego. Tylko nie wiem co.
Fani książek Stephena Kinga spodziewali się ekranizacji na miarę "Władcy pierścieni" Petera Jacksona, a dostają prostacki, doprawiony słabymi efektami specjalnymi film, który z fabułą sagi Kinga ma niewiele wspólnego.
Dla kogoś niezaznajomionego z powieściami, "Mroczna Wieża" będzie równie nużąca i namieszana, co łatwo zapominalna. Miłośnikom cyklu pozbycie się gorzkiego smaku przyjdzie odrobinę trudniej.
Wszystko, co stanowiło o wyjątkowości cyklu Kinga w scenariuszu zostało okrojone, nie zmieściło się, zostało wyparte przez infantylną opowiastkę dla nastolatków, w której cała historia staje się bardzo mocno przewidywalna.
Największym minusem produkcji jest fakt, że jest po prostu nijaka. Po seansie niemalże od razu wpada w czeluście zapomnienia, co niezwykle boli, bo seria "Mroczna wieża" posiada niezwykły filmowy potencjał.
Opus magnum Stephena Kinga zasługiwało na lepszy film.
Film po prostu zły, taki który rozczarowuje na każdej płaszczyźnie.
Mroczna Wieża runęła. Człowiek w Czerni podążał przez pustynię, a pusta, bezbarwna pulpa podążała w ślad za nim - parafrazując najsłynniejszy cytat z całego cyklu książek mistrza grozy. I fan Kinga wściekły, i niedzielny widz znudzony.
Gdzieś w procesie realizacyjnym, po fatalnych wynikach testowych pokazów, twórcy zmuszeni byli dokonać wielu zmian i niestety czuje się to wyraźnie niemal w każdej scenie. Żaden trop gatunkowy - fantasy, western czy science fiction tu nie działa, a momenty, w których nasz świat zazębia się ze światem równoległym, zamieszkanym przez czarnoksiężników i demony, wyjęte jakby z komedii "Goście, goście", tylko podkreślają reżyserską inercję.
Kuriozalne założenia w przypadku sagi Kinga stawiające kondensację nad rozbudowę nie mogły przynieść udanego filmu. Mroczna wieża nie jest najgorszą ekranizacją prozy twórcy Lśnienia, ale z pewnością najmniej satysfakcjonującą.
Jest nie tylko złą adaptacją, przede wszystkim jest... miernym filmem.
Zmarnowany potencjał na fajną serię. Zawiedzeni będą nie tylko fani Kinga, ale także ci, którzy wybiorą się na nią dla Elby i McConaughey'a.
Jedynymi elementami za które "Mrocznej Wieży" należą się pochwały są zdjęcia, efekty specjalne nie rażące tandetą i efekciarstwem oraz muzyka pasująca do treści na ekranie. Sony Pictures znów stworzyło zły film, który jest wprost książkowym przykładem jak nie powinno robić się adaptacji książek.
Słowo "nudny" w przypadku tej produkcji, to nad wyraz delikatny i dyplomatyczny eufemizm...
Animacja pełna zwrotów akcji i zaskakujących momentów humoru. Jednak w komediowej całości brakuje dobrych wątków, pięknych morałów, czy bohaterów godnych naśladowania, tak potrzebnych dzieciom w drodze do dorosłego świata.
Jest kreatywny w nawiązywaniu do superbohaterskiej popkultury, ale jest nieśmieszny jak na komedię i mało ekscytujący jak na animację.
Stylistycznie "Kapitan Majtas" cierpi na ADHD. Fabuła to po prostu parada barwnych, choć często prostackich gagów, napędzana szczeniacką energią i beztroską. Królują pierdzące poduszki i slapstick na poziomie czwartoklasisty.
Nie jest opowieścią o czymkolwiek, lecz tylko zbiorem mniej lub bardziej zabawnych scen. Na szczęście tych ostatnich jest całkiem sporo, co film koniec końców ratuje przed fiaskiem.
Reżyser dwoi się i troi, by przeciętnie narysowaną bajkę uczynić atrakcyjną.
Zabierając dziecko na tą animację narażacie je na zalew wulgarnym humorem i bezpodstawną przemocą.
Może odbierałabym obraz Muschiettiego inaczej, gdybym nie była na świeżo po lekturze książkowego pierwowzoru. A tak "To" jest dla mnie wyłącznie średniakiem, wprawdzie dużo lepszym niż ekranizacja "Mrocznej wieży", ale jednak średniakiem.
Nie odmówię "To" ambicji. Dostrzegam jednak też, że jego twórcy poszli na łatwiznę.
Seans ma swoje "momenty" - dla nich warto wybrać się do kina. Nie oczekujcie jednak powtórki ze znakomitych "Tajnych służb".
Nie ma już tej świeżości, tej energii, tego wyważenia i pomysłowości - dekonstruujący gatunek pastisz filmów szpiegowskich zamienił się w rozwleczoną komedyjkę, która kończy się uczuciem zdezorientowania. Trudno nienawidzić tego filmu ze względu na przedziwną hojność, którą zapewnia odbiorcom, ale jakiś dziwny niesmak pozostał.
Klimat niby się zgadza, bohaterowie ci sami, intryga nawet zajmująca, ale zabrakło czegoś, co mogłoby porwać złaknioną nowych bodźców widownię. W drugiej części "Kingsmanów" jest wszystko, co było w pierwszej - oprócz kreatywności.
Przysłowiowy kolos na glinianych nogach, który pozbawiony fundamentu, czyli porządnie napisanej historii, stara się zamydlić widzowi oczy nadmiarem gwiazd i wybuchów.
Problem polega na tym, że "Kingsman: Złoty krąg" nie oferuje niczego nowego względem pierwszej części. Te same chwyty montażowe oraz nieróżniące się niczym choreografie walk nie robią już takiego wrażenia, jak za pierwszym razem. Brakuje im świeżości i elementu zaskoczenia.
Matthew Vaughn stracił wyczucie i w kontynuacji zaskakującego przeboju Kingsman tak bardzo podkręcił, cóż, w zasadzie wszystko, że stworzył parodię poprzedniego filmu, który i tak przecież był już poniekąd parodią. Efekt jest ciężkostrawny.
Ma odcinać kupony od sukcesu odświeżanego Kingsmana: Tajnych służb. Rozpędzona rozrywkowa machina obliczona na zysk i tanią atrakcję.
Fabularny chaos nie przekłada się na wizualną jakość filmu i choćby dla niej oraz szeroko rozumianej zabawy warto Złoty Krąg zobaczyć.
Zaciekawi fanów kampowej stylistyki i krwawych akcji z przymrużeniem oka. Widzowie szukający innych atrakcji raczej nie znajdą dla siebie tutaj niczego ciekawego.
Z pierwszej części zostały tylko popłuczyny, smakujące niczym tani burbon pędzony pod szyldem szlachetnej whisky.
Nudny akcyjniak i nieśmieszna czarna komedia, która nieudolnie udaje kino szpiegowskie.
Pod żadnym względem nie umywa się do świetnej pierwszej części. Wszystko co stało za sukcesem "jedynki", w kontynuacji nie funkcjonuje tak jak powinno.
Jako przedstawiciel gatunku kina survivalowego film zupełnie nie trzyma w napięciu, za to jako melodramat jest całkiem przyjemny w odbiorze. Absolutnie zachwyca w warstwie wizualnej.
Piękne krajobrazy, ciekawy punkt wyjścia, Kate Winslet i Idris Elba w obsadzie. A jednak "Pomiędzy nami góry" rozczarowuje.
Świetnie zrealizowana bajka, która pokazuje, jak mały jest człowiek w obliczu natury.
Prosta historia z ograniczonym scenariuszem i cukierkowym zakończeniem. Brak w nim charakteru, emocji i widowiskowości na co mógłby wskazywać temat, oferuje natomiast przeźroczystych bohaterów, przez których oglądamy śnieżne, wygenerowane komputerowo szczyty, z których pozostaje rzucać się po seansie.
Tonie w absurdach i nie oferuje wiele poza pięknymi widokami.
Podczas odliczania minut do końca seansu zastanawiałem się, jak można było wywalić ponad 120 milionów złotych na coś tak złego. Żal było mi aktorów, że psują sobie dorobek takimi rolami.
Cóż, czekając na ten film liczyłam na dobrą rozrywkę w gwiazdorskiej obsadzie, a otrzymałam film miałki, nijaki i mało interesujący. Brakuje mu lekkości i specyficznego humoru głównego bohatera.
Rozpłynął się gdzieś klimat powieści, a zagadka kryminalna została zarżnięta. Pozostaje podziwianie niesamowitych wnętrz Orient Expressu i trzymanie kciuków za Śmierć na Nilu, która być może powstanie, a tu już została zapowiedziana.
Branagh, z workiem pełnym pieniędzy, często wychodzi poza tytułowy pociąg, bawi się feeriami efektów specjalnych, ukazując maszynę w malowniczych, baśniowych wręcz kadrach, ale ostatecznie wszystko to na nic, bo intryga z każdą minutą przestaje angażować.
W "Morderstwo..." nie udaje się zaprząc epickiego ducha.
Sprawia wrażenie bardzo bezpiecznego, kojarzy się z jakimiś starymi filmami, na które czasami trafiamy w telewizji, skacząc po programach. Nie ma tu nic specjalnie denerwującego, co zmusiłoby widza do wyjścia z kina, ale ciężko też mówić o imponujących aspektach mających zachęcić do kupienia biletu.
Zamiast dusznej atmosfery jest kolorowo i przyjaźnie, a zamiast ciężkiej i amoralnej sprawy do rozwikłania jest groteska i zbytnia przesadność. Stąd nawet końcówka rozczarowuje, bo reżyser już kłuje żelazo, póki gorące niż pokazuje dwuznaczną moralność pasażerów feralnego pociągu.
Jest silny siłą książkowego pierwowzoru, a słaby tam, gdzie filmowcy postanowili od niego odchodzić, by dodać historii dramatyzmu, dynamiki i humoru, wszystkiego aż do przesady.
Problem polega na tym, że ową książkę zekranizowano już kilkakrotnie, a Branagh nie wyciska z niej niczego nowego.
Obejrzeć można bez szczególnego bólu, ale też bez zachwytu. Orient Ekspres Branagha raczej kręci się w kółko, niż zabiera nas w nowe regiony.
Sprawdza się zatem przede wszystkim jako show na kształt "Azji Express" w wydaniu dla kinomanów: znani i lubiani aktorzy coś tam robią, coś tam gadają, z czymś tam się zmagają, ale przecież liczy się głównie to, że możemy na nich popatrzeć przez dwie godziny, ogrzać się ich blaskiem.
Adaptacja słynnej powieści Agathy Christie. Stylowa, ale nudnawa i generalnie zbyteczna.
Może zachwycać klasyczną formą, śledztwem w starym dobrym stylu i aktorstwem na wysokim poziomie. Całość niestety trochę trąci myszką, niknąc w cieniu wąsów Poirota.
Ma z hipnozą tyle wspólnego, że jest w stanie uśpić widza. Potwierdzone empirycznie, na własnej skórze! A biorąc pod uwagę przeciętność tej produkcji, sen wydaje się nawet ciekawszą opcją niż oglądanie.
Kolejna realizacja na przestrzeni dwóch tygodni, po seansie której czuję wielki niedosyt i zawód. Ładne zwiastuny - słabe filmy, szczerze mówiąc, wolałabym, żeby było na odwrót.
Dopóki Branagh nie zrozumie, że nie każdy pisarz jest tak uniwersalny jak Szekspir i nie zawsze adaptować można dosłownie, uzupełniając oryginalny tekst jedynie o elegancką stylówkę, ja do jego pociągu wolę już nie wsiadać.
Film jedynie przeciętny, bo nie wykorzystał tego co płynie głównym nurtem. Produkcja skupiła się na szukaniu dopływów i zatraciła się w detalach.
Kenneth'a Branagh'a nie było w tym samym pomieszczeniu, co scenarzysty, więc, zamiast dostać naprawdę ułożony, ciekawy kryminał dostaliśmy tylko jego marną imitację.
Byłby to całkiem zmarnowany czas i wyrzucone pieniądze, gdyby nie cudowna, wspaniała Michelle Pfeiffer, która nie tylko niesamowicie zagrała, ale pokazała, że starzejące się kobiety potrafią być o wiele bardziej interesujące niż te młode.
Ostatnia odsłona filmowej trylogii "Więźnia Labiryntu" jest dostatecznie dobrą produkcją, aby obejrzeć ją z zainteresowaniem, kilka razy dać się zaskoczyć podczas zawirowań w fabule, ale co najistotniejsze przystępnie spędzić czas. Mimo tego, że cała trylogia była mocno średnimi filmami i trzecia część bardzo dużo od nich nie odbiega, to pójście głównie w kino akcji opłaciło się i finał wypada najlepiej ze wszystkich części.
Ostatnia część trylogii Więźnia labiryntu jest taka, jak wcześniejsze epizody: nudna i bezpłciowa.
Trylogia "Więzień labiryntu" kończy się tak jak się zaczęła - wiele obiecuje, ale dostarcza jedynie paru dreszczy emocji.
Fani będą zadowoleni, bo po raz kolejny zobaczą swoich ulubionych bohaterów. Nie wynudzą się, bo reżyser bardzo sprawnie połączył wszystkie klocki układanki. Pozostali mogą sobie Lek na śmierć odpuścić, tym bardziej, jeśli nie widzieli poprzednich części, bo trójce zdarza się do nich nawiązywać.
Niestety "Więzień labiryntu: Lek na śmierć" nie zachwyca. Jest to bardzo przeciętny obraz, któremu daleko do tego, co pokazano w pierwszej części.
Choć Lek na śmierć wypada lepiej niż jego poprzednik - Próby ognia, to i tak wiele brakuje mu, aby być filmem udanym.
Seria obiecała dużo więcej, niż dostarczyła. Jedno jest pewne, za tymi bohaterami tęsknić nie będę.
Zadowoli mało wybrednych widzów, którzy nastawiają się wyłącznie na akcję.
Jest w tym filmie wiele elementów ciągnących się już nawet od części pierwszej i poprzedniej, które w finalnym rezultacie do niczego nie doprowadzają i w czasie trwania seansu gdzieś się rozmywają albo po prostu zostają pomijane.
Zdecydowanie nie jest filmem dobrym, jednak pomimo bardzo licznych wad, z których część wymieniłem w tym tekście, wciąż dość przyjemnie się go ogląda.
Musicalowa forma miała więc maskować nie tylko techniczne potknięcia, ale również, a może właśnie przede wszystkim, etyczne nadużycia. Okazała się przy tym nadmiernie wystylizowanym, feerycznym, a przy tym przekłamującym rzeczywistość oszustwem, który miał dodawać jakości i wartości czemuś, co niekoniecznie zasługiwało na podziw czy zachwyt.
Ma wartkie tempo, videoklipowy montaż i przepych inscenizacyjny godny Baza Luhrmana. Ale sama historia jest kiczowata i przesłodzona, utrzymana w poetyce przypominającej przedwojenne melodramaty, ze sztucznymi dialogami, w których wszyscy przerzucają się aforyzmami.
Pokaźna kolekcja schematów, które widywałem w zdecydowanie lepszym wydaniu.
Najgorsze, że film - choć dostarcza paru uśmiechów i ma w obsadzie zjawiskową Cruz, dłuży się niemiłosiernie.
Twórcom Królowej Hiszpanii brakuje skupienia. W sposób całkowicie chaotyczny i nieprzemyślany przeskakują pomiędzy pastiszem a śmiertelną powagą, centralną fabułą a plątaniną wątków pobocznych, daremną próbą politycznego rozliczenia się z przeszłością narodu a retro-fasadowością filmu osadzoną na fundamentach magii złotej ery Hollywoodu.
Nie ma to jak obśmiać słaby film w ramach innego słabego filmu.
Nieźle zagrana rola wyciąga więc na poprawny poziom całą opowieść, którą jednak z czasem pogrąża niewiarygodnie rozwijany wątek sensacyjny.
Mimo udanej roli młodego Subarica - "Enklawa" nie jest najwybitniejszym przedstawicielem tego podgatunku.
Cullenowie mocno balansują na granicy smaku, wrzucając różne pomysły i mieszają, by liczyć na to, że jakoś to zagra. Ale się bardzo mocno przeliczyli, a ja mam nadzieję, że nic więcej już nie stworzą.
Może służyć za modelowy przykład guilty pleasure. Co prawda śmiejemy się głównie z zażenowania, ale jednak się śmiejemy.
Produkcja przeciętna, która jakoś ujdzie w tłoku, ale mimo to zostawi w nas pewnego rodzaju niesmak. Głównie przez nieudane żarty, nudne prowadzenie akcji i Willisa, który przeżywa aktualnie jeden z najgorszych momentów w swojej aktorskiej karierze.
To naprawdę nic wielkiego, ale film nie udaje ani przez chwile że chce być czymś takim. Niezobowiązujące kino.
Przy Jak dogryźć mafii mamy nudę, świetnych aktorów, którzy w pewnym momencie swojego życia zagubili się, gdy podpisywali kontrakt na udział w tym filmie, marne żarty, zagmatwaną fabułę, słodkiego pieska i pytanie, które po seansie natychmiast pojawia się w głowie: Willisie, co ty ze sobą robisz?
Nie mam w sumie nic przeciwko takim luzackim, rozwijającym się w leniwym rytmie jakoś pasującym do słonecznego klimatu Kalifornii i cokolwiek bezkształtnym opowieściom, ale pod warunkiem, że mają wdzięk i są zabawne. Z tym jest jednak słabo.
Humor jak spod bloku - gwiazdy jak z ambitnego kina. Jak dogryźć mafii to głupkowata komedia przez duże "G", której żart oparto wyłącznie na gimnazjalnym rozumieniu sfer intymnych.
Jeśli kogoś bawi stos suchych i wulgarnych żartów, głupkowate zbiegi okoliczności i staczający się Bruce Willis, to zapraszam. Ale jednocześnie uprzedzam, że ta produkcja nawet do pięt nie dorasta "Dirty Grandpa".
Nie jest ani dobrą komedią, ani tym bardziej kinem akcji. Scenariuszowy bałagan nie rekompensuje nijaka akcja, a brak polotu, emocji i dynamiki widać nawet na twarzach zdegustowanych aktorów, którzy najwyraźniej dopiero na planie zdali sobie sprawę, na jakie dzieło podpisali kontrakty.
Czyste kuriozum, ze źle zbalansowanym humorem i słabą akcją. Nic tu nie śmieszy, nie bawi.
Nie oferuje solidnej rozrywki, to typowy przeciętniak stworzony z zestawu klisz bez żadnej wartości i nośników emocji.
Szkoda mi aktorów występujących w tym filmie, bo to nazwiska uznane, ciekawe i warte lepszego materiału. Dostają oni scenariusz pełny banałów, sztamp i schematów bez żadnego pomysłu, jak to opowiedzieć z jajem.
Bezpłciowy niskobudżetowy akcyjniak.
Bruce'a Willisa w "Jak dogryźć mafii" gonią przede wszystkim faceci naładowani sterydami, dla których siłownia i anaboliki są sensem istnienia. Rzeczywiście w takim towarzystwie ten pan wygląda dość interesująco, choć cała przygoda z filmem Cullenów bardziej przypomina kiepską grę komputerową, która nigdy nie powinna trafić na rynek.
Nie jest urocze jak mały piesek - sprawca całego zamieszania. Przypomina raczej starego kanapowca, któremu brakuje już werwy i siły do zabawy.
Cullenowie jak mogą zagęszczają mizerną fabułę twistami i wielopłaszczyznowymi intrygami, lecz pogubienie w nich możliwe jest jedynie kiedy widz - w oczekiwaniu na upragniony koniec - będzie zbyt często spoglądał na zegarek.
Broni się tylko pies - sympatyczny powód całej kabały. Cała reszta wpada w otchłanie kina klasy Z.
Zdecydowanie jeden z najgorszych filmów tego roku. Nie reprezentuje absolutnie niczego. Jest tylko festiwalem nudy i żenady.
Moralnie niejednoznaczny i bardzo stylowy koreański thriller.
Ciasnota planów wynikająca z braku "oddechu" plenerowego, nadmierna płynność, nocne ujęcia z nienaturalnym oświetleniem - wszystko to zionie sztucznością.
Scenariusz porusza ważne kwestie: ludobójstwo, procesy w Hadze, układy i układziki na najwyższych rządowych szczeblach. Próba pokazania tych istotnych zagadnień w komediowej formie jest dla mnie kompletnie nietrafionym pomysłem.
Nie stanie się hitem lata i nie zgarnie deszczu nagród. Rozczarowuje nawet na poziomie kina kumpelskiego.
Film w którym próbowano umieścić niemal wszystko a zapomniano o dobrym scenariuszu. Dzięki temu na ekrany kin trafiła nijaka, pseudo komediowa i bardzo przewidywalna wydmuszka.
Przy takim natężeniu humoru, niektóre żarty w końcu do nas trafiają i jest ich nie mało, a pędząca akcja powstrzymuje nas przed zaśnięciem. "Bodyguard Zawodowiec" nie jest jednak filmem, którego można uznać za wyrafinowany. Do tego mu niestety daleko.
Film niestety nie jest niczym więcej niż wakacyjnym kinem do obejrzenia i zapomnienia. Paradoksalnie jego największą wadą jest to, że stara się być czymś więcej i zamiast czystej rozrywki dostajemy niepotrzebne wątki i mądrości, o które nikt nie prosił. Dzięki wspaniałym postaciom można byłoby nawet wybaczyć scenariuszowe dziury, ale jest ich chyba nieco zbyt wiele.
Pretekstowy scenariusz, niepotrzebne flashbacki, brak koherentnej wizji reżyserskiej, znikomy humor, a do tego zmarnowany potencjał głównych gwiazd widowiska stały się gwoździem do trumny filmu. "Bodyguard Zawodowiec" jest tylko i wyłącznie budżetowym kinem akcji klasy B, którego można obejrzeć wyłącznie dla jak zawsze świetnego Samuela L. Jacksona.
Jakoś się przez większość czasu trzyma, ale gdy już upada, to prosto w kierunku czeluści.
Dla kreacji Samuela L. Jacksona, którego śmiech jest zaraźliwy, a także Ryana Reynoldsa można zaryzykować seans Bodyguarda Zawodowca, ale tylko dla nich. Jak ktoś nastawia się na sporą dawkę dynamicznej akcji i śmieszne widowisko, to nie ma co tu szukać.
Bardzo przeciętne kino akcji, pełne czerstwych dowcipów, opartych głównie na przekleństwach, i - jak na historię, w której istotny jest czas -pozbawione napięcia. Z drugiej strony, dzięki wysiłkowi Jacksona całość ogląda się bez większego bólu.
Gdyby Bodyguard Zawodowiec zrobiony był od początku do końca na serio, pewnie byłby całkiem strawnym filmem sensacyjnym. Choć raczej z tych, w których nie trzeba zbyt wiele się domyślać, bo wszystko dość łopatologicznie zostało wytłumaczone. Problem w tym, że akcja co rusz przeplatana jest coraz bardziej czerstwymi dowcipasami.
Nudny zestaw atrakcyjnych scen, które są w stanie po jakimś czasie znudzić każdego, kto kiedykolwiek widział film akcji. Chyba, że liczy się tylko i wyłącznie gra z emocjami widza. W końcu Samuel L. Jackson czy Gary Oldman kojarzą się z troszkę inną wersją podobnych opowieści.
To nie jest dobry film, ale - o dziwo - Bodyguard Zawodowiec nie stara się nim być. Produkcja Hughesa staje się przepełnionym brutalnością buddy movie, w którym długie dialogi skutecznie spychają całość pod prąd pędzącej akcji.
Jedna wielka metafora, której nie sposób upchnąć w żadnej szufladce gatunkowej. Niestety, poważny temat zostaje pogrzebany pod niezamierzonym komizmem.
Podobnie jak bohater odgrywany przez Javiera Bardema reżyser uległ pokusie uwielbienia. Niestety, bez pozytywnego skutku. Pierwsza część filmu jest jednak mimo wszystko świetna.
Budząca gorące emocje przypowieść Darrena Aronofskiego pozostaje dla mnie ambitną, ale jednak porażką.
Filmowy chaos, przekraczanie granic dobrego smaku i łopatologia wykładania własnych tez przyprawiają o zawrót głowy. Aronofsky bez subtelności używa młota pneumatycznego, aby - dla niezorientowanych - urządzić prawdziwy pokaz banalnych inscenizacji.
Pisana dużymi, kosmatymi literami boża alegoria. Jak dla mnie nie jest to jednak dramat, ale komedia i to wcale nie boska.
To najbardziej radykalne, być może najważniejsze dzieło Aronofsky'ego. Jedni dostrzegą w nim pierwiastek szalonego wizjonera, inni hochsztaplera z przerostem ambicji nad talentem. Mnie tylko mocniej utwierdził w tym drugim.
Choć Mother! to film, który mógł być dziełem jakiego świat kina nie widział, to niestety jest pełnym pretensji do wielkich filmów dziełkiem podczas seansu którego niejedna osoba pomyśli sobie Matko! Już nie chcę tego oglądać!
Aronofsky stracił kontrolę nad swoim dziełem, podobnie jak twórca-demiurg w jego opowieści. Zaślepiony swoją nagłą wizją, nie dostrzegł jej słabości.
Można więc odnieść wrażenie, że Aronofsky jest absolutnie zakochany w swoim dziele i właśnie dlatego nie jest w stanie się ustatkować, w odpowiednim czasie powiedzieć: "Wystarczy". Przekracza kolejne limity żenady, nie cofa się przed niczym, podążając ku absolutnej niedorzeczności.
Jest przesadzone na tak wielu poziomach, że trudno znaleźć słowa, które mogłyby to oddać. mother! oszałamia i pozostawia widza z ogromnym chaosem w głowie i w żaden sposób nie można tego uczucia uznać za pozytywne.
Darren Aronofsky koszmarnie się zgubił. Nie tędy droga.
Bełkot rozhisteryzowanego pseudointelektualisty, który pierwszy raz wyłożył się nawet warsztatowo. Porażka na całej linii.
Nie potrafię znaleźć w sobie nawet małej cząstki miłości dla tego filmu, mimo, że uwielbiam Lawrence, kocham Michelle Pfeiffer i nigdy nie chciałem skreślać Aronofsky'ego jako twórcę. On sam jednak, "Mother!", a szczególnie jej przeokropnym finałem, wykreślił się z grona twórców, którzy mogliby mnie jeszcze zainteresować.
Miłe postacie, wszędzie dobro, sprzyjająca natura i "moc", która spłynęła od tego Jedynego czasem sprawiają, że nawet ateistyczne serca mogą się czasami zaśmiać. Film, który nikomu nie zajdzie za skórę, a w swój naiwny sposób, choć czasami przydałoby się wtrącić jakiś akcent humorystyczny, da przynajmniej nadzieję.
Nie jest aż tak udaną produkcją jak poprzednia część, ale to wciąż zabawna komedia, która jest idealną odskocznią od innych produkcji z tego gatunku, które często żerują na humorze najniższych lotów.
Dubbing brzmi fatalnie, kastruje wiele komediowych scen i odziera całość z uroku. W takiej wersji naprawdę nie warto tej całkiem przyzwoitej produkcji oglądać.
Gdyby może film nawiązywałby, jak chciałby pewnie polski dystrybutor, do produkcji z Efronem i De Niro to efekt byłby przynajmniej ciut ostrzejszy. Tak pozostaje jedynie gorzka nuda.
Pospolite nieporozumienie, które zostało zrealizowane by szerzyć marną formę rozrywki i pokazać, że nawet zmiana tytułu nie uratuje przed równie beznadziejną przeszłością.
Można obejrzeć, jeśli ma się potrzebę odetchnięcia od gorączki codzienności. Wspomnienie komedii nie zostanie jednak z widzami na dłużej. Podobnie jak w przypadku "Tata kontra tata".
Dubbing skutecznie zepsuł ten film i ktoś powinien ponieść konsekwencje tej haniebnej decyzji. Od kin warto trzymać się z daleka.
Idealny przykład tego, jak nie należy robić polskiej lokalizacji. Wyjście do kina stanowczo odradzam. Poczekajcie na DVD lub moment, w którym ten film wyląduje na którejś z platform streamingowych w oryginalnej wersji.
Pozycja obowiązkowa, dla fanów ukojenia w animacji przygodowej, ponieważ inaczej tego filmu odbierać nie można.
Pędzi dziarsko do przodu i dzięki dość sprawnie poprowadzonej narracji może młodym widzom zapewnić nawet nieco rozrywki.
Jeśli kogoś nie razi uboga animacja i wtórne pomysły, a czerpie radość z dynamicznej akcji z przygodowym zacięciem, to nowe perypetie Tediego i spółki przypadną mu do gustu. W innym przypadku warto wybrać się na coś innego.
Frustrująca tandeta, której nie wypada pokazać dziecku. Przyzwyczajone do rozrywki wyższej klasy gotowe wyśmiać każdego, nawet pełnego dobrych intencji, dorosłego towarzysza.
Widowiskowość czyni produkcję znośną do przełknięcia.
Bardzo często, jak na space operę, operuje przyjemnie westernową estetyką. To dla gwiezdnej sagi odważny, wart pochwały eksperyment. Ron Howard zadbał też, by nie ukształtowały się nowe "Historie" w widowisko tak kompletnie przeładowane patosem, jak "Łotr 1". Szkoda więc, że - standardowo - 80-, 90-minutową opowieść rozciągnięto do rangi grubo ponad dwugodzinnej eskapady.
Stanowi porządną rozrywkę, w której jest miejsce i na przygodę, miłość i dużą dawkę humoru, nie ma jednak scenariuszowej odwagi, pomysłu na lepszą historię i wyjścia z szablonu. Rezultat ostatecznie jest dość przeciętny, co i tak należy przyjąć pozytywnie, zważywszy na ogrom problemów na planie.
Za wyjątkiem efektów specjalnych i scenografii - wszystko bowiem nie jest tutaj złe, lecz także nie jest na tyle dobre, aby mogło zachwycić. Otrzymaliśmy kino środka, które krzywdy Wam nie zrobi, ale też Was nie porwie.
Wydaje się, niestety, że trwający od czterech dekad fenomen "Gwiezdnych wojen" gaśnie powoli na naszych oczach. "Han Solo" tego trendu nie odwróci.
Co z tego, że bawiłem się dobrze w kinie, jeśli za tydzień niewiele już będę z seansu pamiętał i nie widzę powodu, żebym chciał kiedyś ponownie obejrzeć historię młodego Solo.
Prawda jest taka, że w tym wszystkim jest zbyt dużo niedoróbek, braków lub błędnych decyzji, abym jako dziennikarz, widz i krytyk mógł w pełni wszystko zaakceptować. Bawiłem się dobrze, ale po tym filmie w odróżnieniu od trzech poprzednich, pozostaje we mnie tylko obojętność, jaką mimo wszystko rzadko odczuwam w kinie widowiskowym.
Rzecz kompletnie pozbawiona własnego charakteru, mocy i prowokująca natychmiastową amnezję, co boli tym bardziej po rewolucyjnym pod wieloma względami "Ostatnim Jedi".
Zdaje się silić na zawoalowaną symbolikę, ale nie dorównuje pierwowzorowi sprzed dwóch dekad.
W sumie jest schludnie i miarę zgrabnie, ale nijako.
Nie zaskakuje. Oglądając wie się się dokładnie jak to się skończy. Intryga pozostaje więc jak sam tytuł tylko pozorem dobrego kina.
Nie próbuje nawet udawać, że jest czymś więcej niż bałtycką wariacją na temat "Funny Games". Klimat opresji i zamknięcia buduje się tutaj za pomocą tych samych zimnych, laboratoryjnych kadrów, betonowych wnętrz i wypranych z emocji twarzy. Jeśli jednak u austriackiego mistrza działają one w funkcji wizualnego dopełnienia dla buzującej, gęstej treści, to w "Grze pozorów" król bez żenady świeci gołym tyłkiem.
Broni się humor. Czym chata bogata! okazuje się całkiem zabawnym filmem, w którym niejeden żart bawi.
To film, w którym reżyser nie do końca wiedział, jaki efekt chciał osiągnąć. Pogłębia stereotypy, nuży i nie śmieszy.
Zupełnie nie potrafię przyklasnąć opiniom, że francuski twórca przygotował inteligentną komedię, celnie punktującą rzeczywistość, gdy tak naprawdę otrzymujemy garść banałów i taniego humoru, gdzie większość żartów to bezlitośnie wykalkulowane gagi, opierające się na najniższych instynktach. Ani odkrywcze, ani ciekawe, zmarnowany potencjał na dobrą komedię.
Pomijając nawet cały ten rasistowski galimatias, tworzenie filmu, w którym na każdej z głównych postaci czuć pogardę reżysera nie czyni go zabawnym, a dobitnie przygnębiającym.
Jest czasami zabawnie, ogólnie sympatycznie i na luzie. To ciepły, miły, lekki film. Dobry na zabicie czasu, poczucia atmosfery wakacji, relaksu.
Jest w gruncie rzeczy folderem reklamowym podróży samochodowych po Francji. Należy mu przyznać, że skutecznym i niepozbawionym uroku.
Jest niczym wykwintna podróż, którą o wiele lepiej przeżyć na własnej skórze, niż oglądać na kinowym ekranie. W filmie Coppoli zabrakło intensywności barw i smaków, które pozwoliłyby zapomnieć o poszukiwaniu sensów w oglądanej fabule. Nie znajdziemy ich w cichych ujęciach delektowania się chwilą.
Marna fabuła zakopana w ogromie jedzenia i zalana hektolitrami drogiego wina.
Sprawia wrażenie pełnometrażowego spotu reklamującego wycieczkę po Francji - i choć nie można temu krajowi odmówić uroku i smaku - miejsce jako główny bohater sprawdzi się w reportażach czy przewodnikach, ale nie w filmie fabularnym, który w założeniu ma zapewnić odbiorcy rozrywkę.
Coppola nawiązuje do swoich przeżyć bardzo subtelnie - na to, żeby rozliczyć się z własnym życiem spędzonym na drugim planie jest chyba po prostu za grzeczna. Zamiast wydawać fortunę na produkowane przez mnichów sery następnym razem powinna zainwestować w dobrego scenarzystę, ale jedno trzeba jej przyznać: jeśli po zobaczeniu jej filmu nie będzie się miało ochoty zarezerwować lotu do Francji, bardzo się zdziwię.
Modelowy przykład tego, jak można użyć współczesnego kina do reklamy kraju/regionu/miasta. Są momenty, że fabuła przestaje mieć jakiekolwiek znaczenie - liczy się to, żeby pokazać bogactwo francuskich serów, przepych lokali gastronomicznych i bogactwo skarbów narodowych: zabytków, muzeów itd. Ta "tajemnicza" wycieczka do Francji od początku nie ma w sobie nic naturalnego, podobnie jak cały film.
Nudny i oderwany od rzeczywistości jak ckliwa produkcja telewizyjna komediodramat.
Wiemy przecież, że podobne rzeczy - z lepszym lub gorszym skutkiem - robi Woody Allen, ale u niego część kasy od merostwa Paryża czy Londynu idzie na kilkadziesiąt malowniczych ujęć, a resztę ładuje się w historię i bohaterów. U Coppoli kolejność jest odwrotna: to fabuła - w zasadzie: fabułeczka - ma być pretekstem do budowy hiperrealistycznego wizerunku Francji.
Papierowe postacie wzięte z katalogu nie interesują bardziej od turystycznych wojaży, a przy kolejnej scenie w restauracji samemu ma się ochotę upić z nudów. Ani Diane Lane ani Alec Baldwin nie zaskakują, a granie przez nich, na dwie w sumie miny, sztywnych i nieszczęśliwych sobą Amerykanów nie wzbudza żadnych emocji.
Mimo wszystko radziłbym nie traktować "Botoksu" jako kompendium wiedzy o rodzimej służbie zdrowia. W optyce reżysera każda incydentalna patologia wydaje się bowiem normą, a jedno zgniłe jabłko - całym sadem.
Dwojakość nastrojów doskwiera przez cały seans. To jakby ktoś posklejał dwa filmy w jedno. Pierwszy to ważny, poruszający głos na wrażliwy temat, który jest potrzebny w polskim kinie. Drugi to najgorszego sortu intelektualny ściek, wytwór filmopodobny, szkodliwy, obraźliwy, przeraźliwie głupi produkt, skrojony pod najmniej wymagającą publiczność.
Jest filmem skrajnym, z jednej strony widać pośpiech, chaos i ogólną selektywność, a poszarpana narracja nigdy nie była mocną stroną filmów Vegi, tak produkcja broni się treścią, nawet jeżeli miejscami są to banały i niewiele ze sobą jest spójne, to mimo wszystko ciężko przejść obojętnie obok tak drastycznych scen i przygnębiającego wydźwięku filmu.
Mieszanina przeróżnych scen, zabawnych dialogów i brutalnych obrazów, jednak kompletnie pozbawionych sensu, kolejności i związku przyczynowo-skutkowego.
Głównym problemem jest tu to, co dla Vegi wydaje się już standardem. Sceny w tym filmie można puścić w absolutnie losowej kolejności i nic to w jego odbiorze nie zmieni.
Tego filmu nie poprawiłby najlepszy plastyczny chirurg. Szkoda, bo Vega zebrał materiał na solidny i demaskatorski film. Jako producent powinien go oddać w ręce zdolnego reżysera i scenarzysty.
Nie jest aż tak tragiczny, jak wszyscy naokoło o nim mówią, ale nie jest też dobrym filmem. Nie jest nawet przeciętny, a Patryk Vega swoimi działaniami pozbawia siebie niechcący intrygującej pozycji w swojej filmografii.
"Botoks" Patryka Vegi to film, którego po nim się można było spodziewać, z tym że jest o kilka klas gorszy od jego ostatniego dzieła.
Vega skupił się na patologii i to jego prawo. Ale biorąc się za ważny temat, zrobił bardzo niechlujny i nudny film z papierowymi bohaterami.
Nowej produkcji Vegi bliżej raczej do Job, czyli ostatnia szara komórka niż do Pitbulla. I to nie jest komplement.
Niestety, "Botoks" nie dostarcza materiału do dyskusji. To rodzaj publicystyki opartej na krzykliwym tytule, który rozciągnięto do niewydarzonego artykułu - niepogłębionego i nieciekawego, okazującego się jedynie wprowadzającym niepotrzebne zamieszanie fake newsem.
Gdyby nowy film Patryka Vegi był ustami wypełnionymi botoksem, to te prawdopodobnie by pękły albo wyglądały gorzej niż u gwiazd, z których śmieje się Pudelek.
Vega nie tylko popełnia drobne grzeszki znane z głośnych hollywoodzkich hitów, ale też nie próbuje nawet nadać swojej historii jakiegokolwiek sensu. W rezultacie dwugodzinny seans prowadzi wyłącznie do wzbogacenia słowniczka wulgaryzmów widzów.
Nie narzekajmy na "Botoks", lecz na współczesną Polskę i doskonale znaną rzeczywistość - bo film Vegi jest jej idealnym wykwitem, dziełem, które być może w najlepszy sposób charakteryzuje obecne nastroje w naszym społeczeństwie.
Jest tak zły, że aż śmieszny. Może to go jakoś uratuje. Tym bardziej, że to film tak bardzo o niczym.
Patryk Vega gra znowu ten sam przebój, bo ludzie do niego tańczą, ale nikt tutaj nie tworzy filmu, tylko go udaje. Trywializuje treści, nieskażone żadną myślą. Botoks to w zasadzie toksyna.
Nudny, zmontowany z losowych scen i źle napisany film, który jest niepotrzebny, szkodliwy i nie ma pojęcia, czy chce być dramatem czy komedią, więc staje się komedią dresiarską. Prawdziwe oblicze służby zdrowia? Litości, nie żartujmy.
Gdyby jednak jedynym problemem "Botoksu" był bełkotliwy wydźwięk mętnej całości, można by go potencjalnie docenić za cokolwiek innego. Sęk w tym, że w tym filmie nie ma nic, co zasługiwałoby na pozytywną ocenę. Dosłownie nic.
Tak zły, że po seansie będziecie chcieli wziąć urlop. Albo chociaż prysznic.
Zlepek kuriozalnych i niezwykle mocno przerysowanych scen, które nie mają nic wspólnego z rzeczywistością.
Następca "Pitbulla", w przeciwieństwie do poprzedników, jest wyrobem filmopodobnym, niemającym nic wspólnego z jakąkolwiek odmianą sztuki. Obrazem zbędnym, nieposiadającym żadnej wartości oprócz pokrętnie rozumianej rozrywki dla najmniej wymagających widzów.
Choroba weneryczna polskiej kinematografii. Film obraźliwy zarówno dla kobiet, Polskiej Służby Zdrowia, jak i widzów w salach kinowych.
Po seansie najnowszego utworu reżysera naszła mnie jedna smutna refleksja - że też ludzie chcą marnować dwie i pół godziny życia na tak żenujące widowisko, kiedy można bez problemu wybrać się na o niebo lepszą produkcję. Obraz Patryka Vegi nie broni się żadnym pozytywnym aspektem, a jedynie wykrzykuje absurdalne hasła, które nie mają odzwierciedlenia w rzeczywistości.
Jest filmem szkodliwym. Nie wiadomo jednak, czy szkodzi bardziej jego odbiorcom, czy też samemu twórcy.
Reżyser ostrzegał, że to będzie jego najmocniejszy film. Nie sądziłem jednak, że jego moc będzie liczona w sile nienawiści do wszystkiego co nie jest Patrykiem Vegą. I to jest chyba w całej sprawie najsmutniejsze.
Tabloidowy krzykacz z zamiłowaniem do turpizmu, który ma tylko przyciągać uwagę i wywoływać szok.
Po seansie Pitbulla, rzeczywiście czułam zgorszenie, niesmak i ogólne poczucie, że coś tak beznadziejnego przyciąga mnóstwo ludzi do kin. Teraz jestem kompletnie obojętna, bo nie traktuje tego w żadnych kategoriach rozrywkowo-filmowych.
Obleśny, niedorobiony, rozwlekły produkt i potwarz dla dobrego smaku - jeśli ktoś się sili na filmowe kontrowersje, to powinien mieć chociaż minimum przyzwoitości względem obranej na cel grupy zawodowej.
Plakaty "Botoksu" powinny trafić do kin z ostrzeżeniem, tak jak palaczy ostrzega się przed skutkami palenia na opakowaniach papierosów. Każdy widz ma swój rozum, ale ten film jest tak przerysowany i ma tak wysokie stężenie skatologii, że działa ogłupiająco, a u bardziej wrażliwych widzów może wywołać mdłości.
Kolejna aktorska produkcja sygnowana nazwiskiem swojego najwybitniejszego twórcy, która przerasta wyobrażenia, jak za takie pieniądze można nakręcić tak zły film. Tytuł się wprawdzie zgadza, to prawdziwa pułapka czasu i warto by w nią nie wpaść i nie stracić tych kilkudziesięciu minut na coś bardziej produktywniejszego.
Wtórność tematyki sprawia, że trudno się nią specjalnie przejąć. Tylko w jednym miejscu seans faktycznie potrafi przejąć - film ma fantastyczne zakończenie, chyba najlepszą puentę, jaką można wymyślić dla tego typu historii.
W przydługim "Sercu z kamienia" jest takich schematycznych scen za dużo.
Lewandowski ma wiele do powiedzenia, ale często brakuje mu dyscypliny, aby zrezygnować z jakiegoś wątku dla dobra opowieści.
Sama historia jest ciekawa i przez kontekst, w jakim rodzinna tajemnica zostaje ujawniona, odpowiednio gęsta i skomplikowana emocjonalnie. Jest jednak opowiadana zbyt powoli, a ponadto "Jonathan" cierpi na częstą przypadłość debiutów - jest przeładowany wątkami i tematami.
Miał być ciekawą wariacją na temat genezy mściciela jednak stał się swoistym zlepkiem różnych motywów z lepszych opowieści tego typu. Szkoda, bo ta historia miała potencjał.
Twórcy "Darkland" stawiają na gatunkową siermięgę, kolejną grę z konwencją - ręce umywają, bo przecież lepiej strzelać, zamiast gadać. Ja rąk nie umyję i powtórzę po raz trzeci: bez mocnej kawy lepiej nie przestępować progu kina. Chyba że na finałowe dwadzieścia minut.
Cicha i wyważona czarna komedia. Kreśli istotne problemy społeczne i zagadnienia natury moralnej, jednak trafiony pomysł traci na formie. Obraz staje się zbyt nużący.
Komiczne sytuacje pchają nas do przodu przez film do finałowej, widowiskowej sekwencji w górach. Wilde Maus warto obejrzeć choćby dla tej sceny oraz po to, żeby odświeżyć sobie kilka niezatapialnych kompozycji muzyki klasycznej. I może także, żeby uświadczyć się w tym, że nasze życie nie jest i nie będzie nigdy takie szare i popaprane, jak pięćdziesiątka na karku Georga.
Satyra na klasę średnią, opowieść o kryzysie wieku średniego, film bardzo średni.
Niezbyt śmieszna czarna komedia, której niegłupie tezy gubią świeżość i wnikliwość. Broni się kilka scen, nieliczne bardziej oryginalne pomysły, jak skłonność bohatera do spędzania czasu w wesołym miasteczku. Całość jednak przynudza i nie pozostawia w głowie niczego, co pozwalałoby przykuć myśli również po seansie.
Trudno zrozumieć postawę głównego bohatera, który w obliczu kryzysu zachowuje się jak dziecko. Hader skupia się w "Wilde Maus" na bolączkach austriackiej inteligencji, stawiając im karykaturalny portret. Zabrakło humoru i dystansu, aby z ironią potraktować przedstawione w filmie dylematy.
Większość zarysowanych przez Hadera sytuacji wisi w próżni, jakby reżyser nakreślił je w formie pobieżnego szkicu i oczekiwał, że dalej będą kiełkować samoistnie. Nic z tego. Znajdziemy tu wprawdzie kilka zabawnych scen i parę dających do myślenia momentów, ale to zdecydowanie zbyt mało, żeby przedstawić przekonujący portret zmierzchającego stylu życia austriackich mieszczuchów.
Młode aktorki, grające Martę i jej przyjaciółkę, zapowiadają obiecujące kariery na przyszłość. Doskonałe, malarskie zdjęcia, stanowią ucztę dla oka. Niestety, czas trwania i mało mało absorbująca narracja mogą okazać się dla wielu zbyt wysokimi przeszkodami.
Filmowa historia Górskiego zbyt często prowadzi drogą na skróty. Została jednak nakręcona w stylu, który powinien spodobać się publiczności. Bo mimo wad nie sposób nie kibicować bohaterowi podnoszącemu się po kolejnym upadku.
Arogancją byłoby sprowadzanie filmu Palkowskiego do poziomu pseudohollywoodzkiego gniotu, ponieważ jest to świetnie zrealizowane kino rozrywkowe z ciekawymi kreacjami aktorskimi.
Feel good movie o człowieku, który w pokazywanym na ekranie okresie nie miał prawa czuć się dobrze. Lepiej zatem nie analizować "Najlepszego" jako filmu, niech pozostanie pogadanką o szkodliwości i manifestem wiary w silną wolę jednostki.
Spiżowe popiersie na jakimś placu N-tego Zwycięstwa - z wywrotową estetyką Laaksonena ma tyle wspólnego, co Pornhub z publiczną telewizją.
Jest skierowany do szerszej publiczności, niż była sama sztuka artysty, więc siłą rzeczy musi być też trochę rozczarowujący.
Jedyna refleksja na temat twórczości Toma sprowadza się do starego jak cenzura pytania, czy tego rodzaju obscena ma w ogóle rację bytu. Odpowiedź jest oczywista. Zgodni co do tego będą wszyscy ci, którzy zdecydują się zapłacić z własnej kieszeni za bilet na film o słynnym gejowskim obrazoburcy.
Guillaume Canet postanowił na przykładzie starzejącego się aktora pokazać problemy kryzysu wieku średniego. Niestety, wychodzi mu to średnio.
Jeden z tych filmów, który potrafi narobić ogromnego apetytu, bo ma koncepcje, nie chce iść po cudzych śladach, jest charyzmatyczny, ale jednak kończy w parku rozrywki, upuszczając całą ciekawą narrację, bo widzi zabawkę, którą można rozmieszać. To kino wagi piórkowej, które miało ochotę być przecinane żartem, a nie na nim wszystko opierać.
Zdecydowanie najsłabiej wypada jednak filmowy temat numer jeden, czyli portret faceta w kryzysie wieku średniego - jest jak garść stereotypów rzuconych widzom na żer, bez żadnego intelektualnego filtra czy próby niuansowania.
Wygląda jak nieudany eksperyment aktorsko-reżyserski. O ile można pochwalić Cotillard i Caneta za pewną dozę dystansu do siebie i autoironii, finalny produkt nie zasługuje na uznanie.
Jest ciekawą opowieścią, jednak trochę zbyt wybiórczą, a tym samym dziwaczną - sam sposób realizacji natomiast przyciąga uwagę i nie daje o sobie zapomnieć.
Nie ma tu tak pogłębionego portretu miasta jak choćby w fotograficznym projekcie "Humans of New York". Zamiast tego mamy szybkie przeskakiwanie pomiędzy kadrami, w pogoni za duchowym oświeceniem, które chyba gdzieś po drodze Stasikowi jak i widzowi ucieka.
"21 x Nowy Jork" Stasika bawi się formą i niejednego widza zauroczy nieoczywistymi kadrami z Nowego Jorku, lecz w warstwie fabularnej jest niespójny i nużący.
Miało być strasznie, a okazało się bardziej refleksyjno-filozoficznie. Nie jest to zły film, jednak horror z niego marny.
Nakręcone za małą kasę psychologiczne rozważania na temat: a ty co byś zrobił, aby chronić swoją rodzinę?
To przede wszystkim interesujący film o psychice strachu i paranoi aniżeli horror. Jako ten ostatni wypada po prostu... nudno.
Jest miejscami ogromnie nudny. Przegadany. Z wieloma niepotrzebnymi scenami. Jednak trzeba reżyserowi przyznać, że znakomicie wykorzystuje ciszę i muzykę do podbijania efektu grozy.
Może pojawić się satysfakcja zobaczenia po seansie czegoś, wyróżniającego się od tego, co spotykamy regularnie w dystrybucji, tylko wcale ta zmiana, to nie udana odmiana. Ta postapokaliptyczna wizja świata, gdzie jest obecne jakieś zło, nie znamy jego kształtów, ogranicza się do dwóch rodzin, jednego domu, ale też do zera pomysłów co dalej z tym obiecującym opowiadaniem zrobić.
Filmowi bliżej do dramatu psychologicznego, dlatego polecę go właśnie wielbicielom takich produkcji. Natomiast ci, którzy nastawieni są na sceny pełne grozy, niech lepiej odpuszczą sobie ten tytuł.
Film bardzo niedzisiejszy, slapstikowa komedia, która jakby przeniosła się o czterdzieści lat do przodu. Slapstick w dzisiejszych czasach? Trzeba oglądać z odpowiednim nastawieniem.
Film jest szczelnie wypełniony gagami sytuacyjnymi, których ilość - a przede wszystkim jakość - może budzić pewne zastrzeżenia.
Kolejny film w dorobku Kuby Czekaja o bolączkach dorastania mimo, że wciąż oryginalny, to i hermetyczny przerost formy nad treścią.
Reżyserowi na pewno nie można odmówić odwagi i żelaznej konsekwencji. Czekaj nakręcił kino hermetyczne, wymagające i nieidące na żadne kompromisy wobec widza. Jego "Królewicz Olch" na pewno znajdzie oddaną publiczność, gotową podjąć intelektualne wyzwanie, bez wahania rzucając się w gąszcz znaczeń i interpretacji.
Choć doceniam autorski projekt, jakim jest Królewicz Olch, nie mogę powiedzieć, że to film, który do mnie trafił. Nie potrafię oprzeć się wrażeniu, że w tej wizji zabrakło spójności i emocjonalnego uderzenia.
Ciężko się ogląda ten film. Po pierwsze przez rozbuchaną formę, która na siłę próbuje zakryć prostotę tej historii, po drugie - przez tendencję reżysera do udziwniania kolejnych scen, jakby wymyślania na bieżąco co by innego, nietypowego mogli zrobić bohaterowie, co by zaskoczyło, zszokowało widza.
Kuba wciąż jest niedojrzałym filmowcem. Choć ma szansę w niedalekiej przyszłości stać się Jakubem. Warsztatowo jest naprawdę sprawny. Oby miał jeszcze coś ciekawego do powiedzenia.
Mnie, znowu, Czekaj odstraszył. Trochę szkoda, bo ma on w sobie ogromny potencjał, tylko że albo jest to pretensjonalny bełkot, albo ja jestem zwyczajnie za głupi na takie kino.
Bez wątpienia Kuba Czekaj spadł z wysokiego konia. Chciał stworzyć artystyczny film uwikłany w szerszy kontekst kulturowy, ale wyszła z tego raczej wieloletnia pisanka, w której wciąż znajduje się nieświeże żółtko.
Seans mija solidnie, w miarę przyjemnie, ale nie mogę powiedzieć, że warto było.
Rozkosznie głupiutki i zarazem przezabawny film.
Agentka specjalnej troski staje się filmem trzech wojen: damsko-męskiej, francusko-terrorystycznej i walce widza z usilną chęcią opuszczenia sali kinowej w trakcie seansu.
Wypada polecić tylko miłośnikom francuskiego kina i talentu głównych aktorek.
Gdyby nie aktorska siła dwóch Katarzyn, obrazy Provosta najpewniej rozpłynęłyby się w powietrzu chwilę po seansie.
Kolejna wakacyjna, francuska komedia, która wprawdzie daje wiele trafnych miłosnych spostrzeżeń, jednak jako poradnik dla złamanych serc to jedynie zaburzony obraz rzeczywistości.
Humor jest tutaj strasznie nierówny. Ciekawe i inteligentne dowcipy zostały bowiem przemieszane z żartami obrzydliwymi.
Szkoda, że nie zanurza się w problematykę nieodciętej pępowiny między rodzicami, a dzieckiem i nie drąży problemu przełożenia zainteresowania z małżeństwa na dzieci. Jednak nie takie ma intencje, ma po prostu spowodować uśmiech na twarzy. Ma być humorystyczny, a nie analityczny.
"Synalkowi" dobrze zrobiłaby rewizja komediowej formuły. Jest niezobowiązująco - w porządku, ale mogłoby być jednak dowcipniej.
Film średnio udany. Pozbawiony bohaterów, którym można by kibicować, naciągany i długimi fragmentami strasznie schematyczny. Dostatecznie jednak lekki, by spodobać się tym widzom, którzy szukają na wieczór niezobowiązującej rozrywki...
Jeden z tych filmów, o którym trudno cokolwiek powiedzieć po wyjściu z seansu. To trochę taki zapychacz, nie trzeba go koniecznie oglądać w kinie, bo swoją funkcję spełnia równie dobrze, jeżeli nawet nie lepiej, gdy jest emitowany gdzieś w tle, a my w tym czasie robimy sobie obiad, cyklinujemy parkiet czy przeglądamy na tablecie memy ze śmiesznymi kotami.
Wtórna i nieciekawa animacja. Można obejrzeć... ale po co?
Jeśli koniecznie chcecie zabrać swojego milusińskiego do kina, nic nie stoi na przeszkodzie do wskoczenia w wir gwiezdnych przygód Sparka. Jeśli oczekujecie bardziej wysublimowanej animacji, poczekajcie z tym wypadem jeszcze chwilę. Nie chodzi mi nawet o fabułę produkcji, lecz o jej szatę graficzną, która nie dorównuje nawet pierwszej odsłonie Toy Story z 1995 roku.
Największym plusem "Sparka" jest to, że nie jest animacją złą, raczej - nieudaną. Nikogo nie skrzywdzi, ale też nie uszczęśliwi.
Sama animacja razi taniością, nie przedstawiając wizualnie większej wartości, jakby dopasowała się do poziomu scenariusza. Wbrew imieniu bohatera, zupełnie bez iskry.
Młodsi widzowie będą się dobrze bawić. Starsi szybko dostrzegą naiwności scenariusza, niepotrzebne wątki i nieporadności inscenizacyjne.
Trudno się tym wszystkim przejąć, bo fabularny ciąg przyczynowo-skutkowy pełen jest dziur, wszystko wydarza się "tak o".
Niestety seans przynosi rozczarowanie. Głównie za sprawą swojej estetycznej wtórności i braku fabularnej oryginalności.
Irracjonalność niektórych zachowań postaci, trudna do śledzenia akcja i obecność irytującego psa przywodzi na myśl animowane seriale ze Scoobym-Doo, co oznaczać może, że dla dzieci "Tarapaty" być może będą źródłem rozrywki, jednak będzie to rozrywka raczej wątpliwej jakości.
Szalona komedia romantyczna osadzona w realiach wojny po to, by można było wykorzystać więcej różnorodnych żartów i gagów, całkiem zabawna, ale raczej bez drugiego dna.
Czerstwe dowcipy trzyma na nogach łopatologiczny scenariusz - oczywistości w rodzaju "dobry żołnierz kontra fajtłapowaty żołnierz", nieprzebierający w środkach, ale ostatecznie głupkowaci mafiozi, akcja zawiązywana według złotej reguły "zabili go i uciekł", to wszystko raczej nie zaprasza do śledzenia historii z wypiekami na twarzy.
Kulminacyjne sceny bojów paranormalnych są odtwórcze, ale późniejszy epilog stanowi zgrabną, bo ponurą konkluzję. Maggie Q nie sprawdza się w w roli wiodącej, lepiej gra marginalizowana przez reżysera Kristen Bush.
Niezły horror, niewykorzystujący jednak całego drzemiącego w nim potencjału.
Plasuje się gdzieś na początku stawki horrorów klasy B, ma swoje momenty i potrafi zbudować napięcie, opierając się na kilku prostych trickach. Z pewnością nie jest to dzieło przełomowe, ale dla niezbyt wymagających miłośników kina z dreszczykiem będzie w sam raz.
Nie zachwyci koneserów gatunku, ale też nie wprawi w zażenowanie. To solidne kino klasy B, które może przestraszyć i ma wielki potencjał na ciekawą serię.
Strach przed zamknięciem oczu, by nie zmorzył nas sen.
Po tygodniu od seansu niemal kompletnie wyparował mi już z głowy. Szkoda, bo pomysł twórcy mieli niczego sobie.
Schematyczny, sztampowy horror, próbujący ukazać krainę ludzkich snów jako bezdenne pole do eksplorowania. Warto obejrzeć, choćby z uwagi na motyw przewodni.
Hopkins zmierzył się z horrorem i poległ.
Jest filmem wewnętrznie rozdartym. Jest za mało dopracowany, by można go było traktować z całą powagą.
To nie jest kolejny wyjęty z automatu horror, ale nieudany skok na coś ambitniejszego.
Pozbawiony sensu horror z paroma niezłymi scenami przeplatanymi kretynizmami.
Klisze męczą, wtórność nudzi, a nieumiejętność twórców bawi - po co marnować sobie czas na film, o którym zapomnicie na drugi dzień po odbytym seansie?
Ciekawe rozpoczęcie, które dławi się w ścisku tych samych "strasznych" scen i podobnych postaci, które później przestają interesować. Środek i koniec to już parodia horroru i zbyt sztywny dramat, który na poziomie emocjonalnym jest niczym wydmuszka.
Słaby horror jakich dziesiątki zalewają nasze kina i tak jak przy większości z nich spokojnie można zignorować jego pojawienie się w kinach. Bo choć może ten film nie jest złym snem kinomana, to jest jedynie horrorem wartym uwagi nikogo poza zagorzałymi fanami strachów na ekranie.
Nawet jeśli sam obraz wypadnie z pamięci, ścieżka dźwiękowa zagości tam na stałe.
Trochę za dużo przemocy, ale też sporo humoru.
To niewysokich lotów animacja, mało śmieszna, wpisująca się w popularny ostatnimi laty gatunek superbohaterski. Jednak dla zwierzęcych bohaterów można z powodzeniem wymyślić dużo bardziej odpowiednie i pasjonujące przygody, które zabawią całą rodzinę, a nie spowodują, że rodzice z dziećmi będą wychodzić z kina.
Nie jest to film, który wniesie coś do waszego życia i zostanie z wami na dłużej.
Jest filmem bez pomysłu lub produkcją z wieloma pomysłami na raz, które nie potrafią wybrzmieć i nabrać znaczenia dla całej historii. Dostajemy nużący spektakl z posklejanymi scenami, które reżyser chciał ozdobić ciekawą otoczką nawiedzonego dworu. Tanie sztuczki i klimat nie jest w stanie zapewnić udanej rozrywki.
Nawet jeśli jest to droga na łatwiznę, zarówno pod względem fabularnym, jak i w kontekście grozy, całość broni stylową realizacja, gotyckim klimatem i - o czym nie wspomniałem wcześniej - naprawdę intrygującymi rolami Charlotte Vegi i Billa Milnera.
Nawet w tak poprowadzonej historii tkwił mimo wszystko większy potencjał.
Nie wybija się ponad gatunkową przeciętność i dysponuje jedynie straszakami z przeterminowanego katalogu branżowego.
Nastrój to podstawa udanego horroru i podstawy "The Lodgers" ma solidne, ale o tym, co z nich wyrosło zapomnicie w kwadrans po wyjściu z kina.
Pozostają filmem bez większej wizji. Zlepkiem scen, które ani nie straszą, ani też nie przykuwają uwagi.
Kolejny przykład filmu, który zaśmieca rodzimy repertuar kin. Bez najmniejszej wątpliwości obraz ten powinien od razu zasilić sklepowe półki z DVD. Historia nie jest ani porywająca, ani straszna, więc widz może wyjść z kina nieco skołowany, że chciał się trochę bać, a otrzymał w zamian słabej jakości rodzinny dramat.
Jeśli film nie niesie głębszego artystycznego przesłania, staje się tylko kopią, kliszami tego, co już powiedzieli inni.
Wielowątkowy, ale nie dość wyważony miks fobii, strachów, manier, których efektywność lepsza była w zwiastunie. A w filmie ich niedobór jest aż nazbyt widoczny.
Szkoda, że tak zaangażowana w projekt obsada nie dostała lepszego scenariusza, a sam Paweł Maślona nie przemyślał trochę dłużej swojego filmu. Dobre segmenty niestety zostają tu oszpecone tymi beznadziejnymi, a nad wszystkim unosi się smród pustki i zasłona dymna montażowego efekciarstwa.
Jako niezobowiązujące odwrócenie uwagi od zimy pewnie spoko, ale specjalnie do kina przez zaspy bym nie leciał.
Komedia tak lekka, jak jej tytuł. Muzycznie tak atrakcyjna, jak sylwester w telewizji.
O ile pierwsza część filmu miała jeszcze w sobie elementy dobrego i klimatycznego kina, okraszonego absurdalnym poczuciem humoru, o tyle druga część kompletnie posypała się scenariuszowo, a poziom dialogów wołał o pomstę do nieba.
Nieudolny powiew świeżości. Pełna sprzeczności produkcja, która pomimo że pozbawiona nadmiernego lokowaniu produktu, nie dostarcza odpowiedniej rozrywki, a jedynie akceptowalny seans z masą przeciętnej muzyki.
Do oryginału film Opleva ma więc długą drogę. A sam nie wnosi nic specjalnego.
Niestety Linia życia Opleva to kolejny film z serii nieudanych i zupełnie niepotrzebnych remake'ów nie wnoszących nic nowego do światowego kina. Ogląda się przyjemnie, ale zaraz po zakończeniu seansu zapomina się o tym, co się przed chwilą widziało.
Zaskakuje, niestety negatywnie. W tym filmie wiele się dziele, ale tak naprawdę są to wydarzenia, które nie wciągają, są za chaotyczne.
Najgorsze, że Linia życia nie trzyma w napięciu. W założeniach miała zapewne straszyć, ale scen, które mogłyby przyspieszyć bicie serca, jest zaledwie kilka i są marnie wyreżyserowane.
Joel Schumacher prawie 30 lat temu strworzył film średni, jednak z widocznym niewykorzystanym potencjałem. Ludzie, którzy chcieli go wydobyć teraz polegli ponownie.
Nawet defibrylator nie ożywiłby Linii życia.
Kiepsko zrobiony, nieudany remake dobrego filmu. Zamiast wciągającej historii, napięcia czy w końcu przemyśleń odnośnie tematu, który obraz stara się poruszyć, po niemal dwóch godzinach seansu wyjdziemy z kina zadowoleni, że już koniec.
Nie posiada żadnych zawijasów fabularnych, nie gimnastykuje się, by być czymś więcej. Krew wolno krąży, puls słaby, a ci żywi też tacy ledwo.
Nie da się ukryć, że "Linia życia" miała rewelacyjny pomysł wyjściowy. To jednak tyle, co można pozytywnego na jej temat powiedzieć.
Początkowo wydaje się, że może coś z tego jednak będzie - bo przecież aktorki miłe oku, aktorzy w sumie też, a temat z potencjałem - ale coraz żałośniejszy rozwój akcji wyprowadzi z błędu nawet największych optymistów.
Kiepski i kompletnie niepotrzebny remake filmu Joela Schumachera z 1990 roku.
Wypada podwójnie słabo: jest zupełnie przeciętnym remakiem oraz całkowicie niestrasznym horrorem.
Pozszywane z gatunkowych łat monstrum doktora Frankensteina, obudowane papierowo-stereotypowymi postaciami, powielające najbardziej oklepane motywy i schematy kina grozy, z całą gamą przeinaczeń i kawalkadą obowiązkowych jumpscare'ów.
Typowy hollywoodzki półprodukt. Środki wykorzystano fabryczne, więc i z taśmy zjechała tandetna chimera: za dużo guseł na przekonujący dramat medyczny, za mało mroku na dobre kino grozy.
Jeśli plakat horroru jest bardziej niepokojący niż sam film, to coś chyba poszło nie tak.
Nadaje się tylko do seansów komediowych i to dopiero za parę lat, kiedy niezamierzone, śmieszne momenty będą jeszcze bardziej widoczne.
Nowa "Linia życia" zamiast naprawić błędy oryginału, to w nieznośny sposób dodaje swoje własne, które niszczą strzępki zdrowego rozsądku.
Remake całkowicie zbędny. Jeżeli Hollywood nie potrafi odświeżyć starych marek, nadać im nowego, atrakcyjnego dla widza wizerunku, a posiłkuje się jedynie wyciąganiem trupów z szafy, to szkoda czasu i pieniędzy na takie mocno odgrzewane tematy.
Nie ma sensu oglądać tych strachów z second-handu, skoro w kinach nadal grasuje "To".
Nieangażująca opowieść nadrabia jednak stroną wizualną. Stonowane zdjęcia, jednolite kolorystycznie wystroje wnętrz i ujęcia egzotycznego krajobrazu, które mają niewiele wspólnego z turystycznym folderami - dodają filmowi harmonijnego klimatu, który równocześnie podkreśla urok filipińskiego miasteczka i nie kłóci się z poważną treścią.
Odkurzenie znanej formuły, umiejscowienie jej w dzisiejszych realiach oraz przypomnienie, że kino grozy to również takie proste, przewidywalne, acz warsztatowo poprawne, historie o grasujących po kampusach mordercach i stawiających im czoła final girls.
Ogląda się bez bólu, ale i bez satysfakcji.
Mikra samoświadomość spycha "Śmierć..." do roli zręcznie zaprojektowanego bilbordu - jeśli przykuje uwagę, popatrzymy, ale już za chwilę śmigamy dalej w całkowitej niepamięci. Po długiej ekspozycji i pierwszych dźgnięciach każde kolejne zmartwychwstanie Tree witamy z rosnącą obojętnością.
Kolejny film o powtarzanym dniu i zmianie swojego zachowania, ale przynajmniej nie próbuje siebie brać zbyt poważnie.
"Śmierć nadejdzie dziś" miks "Dnia świstaka" i "Krzyku" przy oryginałach wypada blado.
Nie jest specjalnie brutalny, a jego powtarzalność dość szybko zaczyna męczyć.
Kolejny familijny średniak, który może posłużyć jako pretekst do rodzinnego wyjścia do kina, ale nie wniesie do waszego życia zbyt wiele i raczej nie będziecie tęsknić za bohaterami.
Mało ambitna historia, z której momentami wieje nudą. Pozbawiona wartkiej akcji produkcja, która nie wymaga od widza zbytniego zaangażowania, dająca jedynie dobrze prezentujący się duet aktorki z wyższych sfer.
Infantylna i irytująca bajka dla dorosłych, na którą szkoda czasu i tak dobrych aktorów.
Na szczęście od samego początku nie obiecuje nic ponad uroczą opowiastkę, więc nie ma tu mowy o rozczarowaniu z powodu zbyt wygórowanych oczekiwań. Ten film po prostu ma ukoić nerwy i otulić widzów puchową kołderką pozytywnych emocji. Co też czyni całkiem skutecznie.
Przyjazny, ale pozbawiony charyzmy.
Choć film ma kilka dobrych scen i przynosi zabawne role epizodyczne, to brakuje tu wiarygodnie poprowadzonego, realistycznego zakończenia.
Niemal każdego bohatera mam ochotę udusić za wypowiadane kwestie, które niby mają bawić, w praktyce jednak irytują.
Choruje na to, czego nosicielami jest wiele polskich produkcji, które potrafią sprowokować jednak parsknięcie - bliżej mu do skeczu, kabaretu, niż płynnego, zwinnego i chociaż na chwilę poważniejącego kina, by ten żart nie był tylko dla żartu.
Ta komedia próbuje śmieszyć, ale jakoś tak niemrawo, niejajecznie, kompletnie nieskutecznie. Nie jest żenująca jak Kac Wawa i nie serwuje dowcipów na poziomie klozetu - raczej takie rodem z najsłabszych polskich seriali telewizyjnych.
Kolejna polska komedia bez ani jednej zabawnej sceny i udanego żartu. "Na układy nie ma rady" utrwala seksistowskie stereotypy i obraża inteligencję widza.
Na takie filmy rada jest jedna: omijać, omijać jeszcze raz omijać!
Stuminutowa produkcja pozbawiona choćby jednego zabawnego gagu doprowadza do snucia myśli na temat bezsensu istnienia, co może stanowić jeden z nielicznych atutów produkcji.
Totalny niewypał, który za wszelka cenę stara się bawić, a budzi jedynie niesmak i odczucie żenady. Dla własnego dobra, szeroko go omijajcie.
Potworek, w którym nie ma pół śmiesznego żartu ani pół powodu, żeby go oglądać.
Jedynym zabawnym - i całkowicie niezamierzonym - motywem związanym z filmem "Na układy nie ma rady" jest to, że w zasadzie zawiera autokomentarz. Powtarzającym się wątkiem jest bowiem moment wybierania przez Marka skarpetek: do wyboru ma albo niebieskie, albo czerwone. Cała produkcja jest równie zajmująca i znacząca, co ten dylemat.
Jeżeli autorzy nie mają wstydu wpuszczając do kin chłam, który nie śmieszy, nudzi aż przez 100 minut oraz wygląda tandetniej i gorzej niż inscenizacje z programu "997", to nie ma dla nich żadnej taryfy ulgowej.
Debiutujący za kamerą Christoph Rurka całą wiedzę o kinie i życiu wyniósł najpewniej z polskich kabaretów. Bez względu na to, czy obserwujemy propozycję korupcyjną, podglądamy bohaterów przy kuchennym stole czy jesteśmy w samym środku policyjnej obławy, oglądamy festiwal czerstwych gagów, pozbawionych puenty dowcipasów i słownego ping-ponga, w którym za piłeczkę służy ołowiana kula.
Lekkie, nieskomplikowane, efektowne kino. Dla chcących się odmóżdżyć jak znalazł.
Nawet, gdy wspaniali amerykańscy żołnierze zejdą pod wodę, to akcji w tych scenach jest tyle, co fal na tafli jeziora. Można tylko rozłożyć nogi i dać się ponieść smacznej drzemce.
Nie bawią ani znikomą akcją, ani też ciekawymi bohaterami czy samym skokiem na głębiny skrywające złoto. To piękna wydmuszka, w którą nieco życia tchnął J. K. Simmons, ale o której zapomina się zaraz po wyjściu z kina.
"Renegaci" nie są ani dobrą komedią, ani dobrym filmem sensacyjnym, ale da się ich obejrzeć, jeśli wcześniej założycie sobie, że nie będziecie myśleli nad fabułą zbyt głęboko.
To film, od jakich wprost roi się w telewizji. Może powstali jako smutna przestroga i przypomnienie o tym, że Luc Besson lubi sobie bezwstydnie pochałturzyć.
"Renegaci" od samego początku wyrafinowaniem nie grzeszą, jednak im dalej pod wodę, tym bliżej dna - każda kolejna scena wtłacza w film jeszcze więcej absurdu. Finalnie "Renegaci" stają się czystym, średniobudżetowym kiczem o kilku cwaniaczkach, co po złoto nazistów popłynęli w ciemną toń jeziora na Bałkanach.
Po zwiastunach można było odnieść wrażenie, że do czynienia będziemy mieli z filmem akcji z dodatkiem komedii. Okazuje się jednak, że wszystko, co Renegaci mieli najlepszego do zaoferowania, to sam zwiastun.
Jeżeli ktoś nastawiał się na obraz na miarę Złota dla zuchwałych czy choćby Złota pustyni srogo się zawiedzie. Renegaci to rachityczne i mocno infantylne kino, posiadające tak wyidealizowanych bohaterów, że aż nudnych.
W swojej skończonej powadze i całym kiczowatym majestacie - przypominają hity z pasma nocnych marków, które nasi ojcowie oglądali z rumieńcami na twarzy i butelką piwa w ręce.
Nie porywa na żadnej płaszczyźnie - nijaka fabuła, przeciętne aktorstwo, nudne sceny walk. Jeden z tych filmów, które miały potencjał, ale został on pogrzebany sześć stóp pod ziemią.
Trochę szkoda, że schemat goni tu schemat, a jeden stereotyp drugi stereotyp. Fabuła okazuje się przewidywalna, a liczba kalek i zapożyczeń pasowałaby do filmów z Dolphem Ludgrenem, a nie pełnoprawnej produkcji kinowej.
Dylan O'Brien, Taylor Kitsch i Michael Keaton przewodzą dość przeciętnemu filmowi akcji, aczkolwiek jeśli nastawicie się na solidne kino klasy B, to na "American Assassin" możecie się nawet nieźle bawić.
Paradoksalnie jednak, jak to w przypadku podobnych tworów bywa, całość ogląda się bez bólu. Na każdy idiotyczny zwrot akcji przypada tu parę minut nieźle budowanego napięcia, każda bitka ma przynajmniej parę ujęć, które pozwalają zapomnieć, że filmu nie nakręcił Paul Greengrass, zaś wszystkich Dylanow O'Brienów tego świata równoważy jeden Michael Keaton.
Mimo, że dzieje się w wielu krajach, w tym Polsce to wielu ciekawych akcji się w nim nie doszukamy. Owszem niektóre robią dobre wrażenie, ale przy takiej ich ilości sama ich powtarzalność może spokojnie uśpić.
Brak tu prawidłowego sprzężenia akcji z fabułą. Scenariusz nie zajmuje, bo jest o tym samym co zawsze. I trzeba to też napisać wprost. American Assassin dostał się do kin, bo w obsadzie jest Michael Keaton.
Powstał potworek nie będący przyjemnym kinem rozrywkowym, a jednocześnie nie nadający się na poważny dramat. Brak tu rozwoju postaci oraz jakiegokolwiek przekazu, a jednocześnie tematyka nabiera zbyt poważnych tonów, by można było wyłączyć myślenie i rozkoszować się akcją.
Dzieło, które warto obejrzeć co najwyżej jeden raz, a najlepiej gdy już pojawi się w telewizyjnych ramówkach.
Kino klasy B, pełne klisz i skrótów typowych dla gatunku kina sensacyjno-szpiegowskiego.
"American Assassin" cechuje typowa hollywoodzka bezczelność, która zaważa na odbiorze całego filmu, ale nie jest to film tragiczny.
Założę się, że za parę lat będzie murowanym hitem wieczornych seansów na Polsacie, obok szlagierów ze Stevenem Seagalem. Szkoda mi trochę tej produkcji, ale no Michael Keaton to za mało, by go bronić.
Nowy thriller akcji od totalnej klęski ratuje tylko Michael Keaton.
Kiepski scenariusz, pozbawiona fantazji reżyseria i nieustanne poczucie oglądania taniego spektaklu - dwa dobre występy to za mało, żeby to uratować.
Przykład kina z potencjałem, ale zaprzepaszczonego już na etapie tworzenia niezbyt przekonującej fabuły. Żadne aktorskie popisy nie są w stanie wynieść produkcję ponad przeciętną, gdy śladowe ilości napięcia skutecznie utrudniają utrzymanie uwagi na seansie.
Okazuje się być tendencyjnym sensacyjniakiem, który z powodzeniem mógłby zapełniać jedynie nocne pasma telewizyjne, i to w dodatku tych mniej popularnych stacji.
Obraz nie wymagający, schematyczny, przy którym można usnąć, a i tak nic się nie straci, o którym zapomina się niedługo po wyjściu z kina.
Wizualnie film może nas wbić w fotel, reszta nas może chcieć z niego wygonić. Od przybytku głowa boli.
Przewidywalne, pełne plastikowych postaci, bezpiecznie poprawne kino skierowane do wzdychających do sezonowej gwiazdki jak O'Brien chichoczących nastolatek.
Obraźliwy twór, zamieniający istotny problem terroryzmu w amerykańską pulpę rodem z pierwszych "Jamesów Bondów" - one posiadały jednak własny styl i konwencję, czego wyraźnie brakuje najnowszej produkcji Cuesty.
Ma wszelkie cechy złego filmu akcji, gdzie rządzi banał oraz łopatologia.
Godzinami można byłoby opisywać, co się nie udało albo co żenująco stereotypizuje kolejne społeczeństwa i narodowości. Szkoda na to czasu. Fakt jest jeden - "American Assassin" to miód na serca tych, którzy chcieliby zobaczyć, jak "biały człowiek" bierze w sprawy w swoje ręce i robi porządek.
Zaczyna się obiecująco, jak współczesne "kino zemsty", w którym miejsce bandytów zajmują terroryści, ale szybko zamienia się w trywialne i prymitywne "kino akcji" z typowymi atrybutami tego gatunku.
W tym filmie nie ma niczego dobrego, co by podnosiło ogólną jego ocenę. Jest to produkcja nudna, niebudująca akcji, pusta.
Wtórny, mało oryginalny, ale przyjemny w odbiorze.
Dla tych, którzy nie widzieli nagrodzonego Oscarem obrazu, film może okazać się ciekawy, ale chyba lepiej sięgnąć po ceniony oryginał niż nawet dobrze zrealizowaną kopię.
Brakuje tu Davida Attenborough, który w mądry sposób skomentowałby te piękne ujęcia.
Jak na zakończenie trylogii jest strasznie nijaki. Zabrakło rywalizacji, pojawiły się zupełnie niepotrzebne wątki, a te, które w dwóch poprzednich częściach były zabawną odskocznią od grupy tytułowych dziewczyn, czyli barwny duet John Michael Higgins i Elizabeth Banks został praktycznie niewykorzystany i spłycony.
Ląduje na półce, której dotąd zalegały komedie kręcone przez Disney Channel, z serią Camp Rock na czele. Marna to półka niestety. Z napisem "tylko dla nastolatków".
Każdej osobie, która polubiła bohaterki, z całą pewnością zależało na tym, by Bellas otrzymały godny film pożegnalny. Niestety muszą na niego jeszcze poczekać. "Pitch Perfect 3" jest bowiem ledwie wyblakłą kopią tego, co uczyniło z oryginału i jego kontynuacji przeboje kinowe.
Jeden wielki koncert niewykorzystanego potencjału, chybionych pomysłów oraz słabych żartów.
Momentami śmieszył, ale był to śmiech zażenowania.
W filmie wielokrotnie pojawia się niewielki atrybut w postaci jointa. Prawdopodobnie jest on receptą na stworzenie komedii a la Dom wygranych - pełnej niekompatybilnych motywów, które finalnie tworzą zgrabną, choć mało wyrafinowaną konstrukcję tytułowego budynku.
O ile więc punkt wyjścia był obiecujący, zamiast satyry dostaliśmy przeciętną komedyjkę bez ryzyka, zadowalającą się gagami w stylu siusianie na trawniku, krzyczenie czy obcinanie palców.
Jako niezobowiązująca komedia Dom wygranych wypada więc poprawnie. W bardziej obfitym filmowo sezonie pewnie by przepadł, jednak teraz dla wszystkich wakacyjnych blockbusterów może być alternatywą.
Najlepszą częścią filmu "Dom wygranych" jest frywolność Ferrella i Poehler, ale kiedy czas stąpać po ziemi, wtedy zaczynają się schody.
Lekka produkcja, która może nie wywoła salw śmiechu, jednak zagwarantuje odrobinę pozytywnej energii na resztę dnia.
Klisz na ekranie jest tu więcej niż ustawa przewiduje. Sztampowe dowcipy w postaci pijaństw, sikania gdzie popadnie, palenia trawy czy przypadkowego obcinania palców znużą miłośników gatunku.
Ogląda się bez bólu, ale na zabawę z prawdziwego zdarzenia raczej nie ma co liczyć.
Największym problemem Domu Wygranych nie są nawet nietrafione dowcipy, ale brak ciekawych bohaterów, którym byśmy dopingowali. Fabuła jest poprowadzona bez jakichkolwiek emocji. Reżyser po prostu zalicza kolejne punkty w swojej opowieści.
Pozbawiona wyczucia reżyseria, mizerny scenariusz i źle dobrani aktorzy rozjeżdżają komediowo płodny punkt wyjścia. Film nie sprawdza się na żadnym poziomie. Wszystko, co wypaliło, zmieściło się w zwiastunie. Na całość szkoda czasu.
Dobry przykład, że nawet para sprawdzonych komików nie zastąpi scenariusza i zabawnych gagów, bo gdy z filmu wieje nudą nawet najbardziej wyłupiaste oczy Ferrella i śnieżnobiały uśmiech Poehler to za mało, by seans uznać za udany.
Ciekawy pomysł na komedię sensacyjną, ale twórcom wyszedł jedynie ciąg wulgarnych gagów połączonych cienką nicią fabularną.
Efekt jest zabójczo niewiarygodny. Jak na film w ludzkiej skali, zrodzony z empatycznego instynktu, "Dom wygranych" razi swoją emocjonalną pustką.
Czegoś w tym filmie brakuje i jest to autentyzm. Historia razi sztucznością, brakiem prawdziwej iskry.
Jedno z najsłabszych otwarć w historii Nowych Horyzontów. Co wciąż nie znaczy, że jest złym filmem. Francois Ozon zmienił po prostu fabułę godną Hitchcocka, czy Polańskiego w art-house'owe kino środka. Swobodna adaptacja książki Joyce Carol Oates opiera się na przemyślanych kadrach, zmontowanych w bardzo precyzyjnie zaplanowany sposób.
Całość dopełnia okazjonalną narracyjną przewrotką lub przekroczeniem granicy dobrego smaku. Powstały w ten sposób kolaż trudno zaliczyć nawet do guilty pleasure - szczególnie po rewelacjach finału, w trakcie którego otwarta dłoń niebezpiecznie często uderza w czoło w geście niedowierzania.
Zostaje tylko niesmak, irytacja i poczucie straconego czasu...
Ambitny projekt i skrojony teoretycznie pod widzów takich jak ja. Niestety dziwne wybory realizacyjne i błędy produkcyjne pogrzebały tę obiecującą produkcję. Zamiast cudownego postmodernistycznego, eklektycznego dzieła dostaliśmy jeden z najgorszych filmów roku.
Mimo trudnego tematu zupełnie rozpływają się na przypadkowych ujęciach, nudnych scenach, w których emocji nie ma prawie wcale.
Aktorki nie tylko mocno wchodzą w swoje postacie, ale też czysto, energetycznie i delikatnie zarazem oddają wyjątkowość relacji pomiędzy Anną i Claudine, poszukujących oczyszczenia, wyzwolenia z przeszłości, a jednocześnie płacących za nią wysoką cenę. W dużej mierze dzięki nim ten nieprecyzyjny, chaotyczny film zyskał wymiar uniwersalny, domagający się od widza empatii, także w kontekście współczesnej, przepastnej rzeki uchodźców.
Smutek może ogarnąć, że ostatni film tak wielkich ludzi kina jak Krzysztof Krauze i Krzysztof Ptak jest po prostu nie do końca zrealizowanym produktem. Nudny, chaotyczny i pozbawiony spójnej historii.
Jest zwyczajnie słabym filmem, który wykorzystuje, co prawda, ogólną tematykę swojej kultowej imienniczki, ale obdziera ją ze wszystkiego, co od dwudziestu lat sprawia, że słowo "Jumanji" wywołuje przedziwną mieszankę uśmiechu i niepokoju.
Całkiem znośne, humorystyczne kino.
Zapewnia przyzwoitą rozrywkę, choć z wyjściowego pomysłu dałoby się wyciągnąć więcej. Kolejne misje dobrze oddają konstrukcję gier wideo, lecz z pozycji biernego obserwatora nie budzą wiele ekscytacji.
Widowisko, które z sentymentem i z błyskiem w oku oglądamy, jednak niekoniecznie chcemy słyszeć, ze względu na polski dubbing, który nijak współgra z przedstawionym światem.
Przy wszystkich wadach dzieła można się przy nim dobrze bawić, ale z tym dubbingiem naprawdę o to nie łatwo. Polecam poczekać aż w jakimś VOD będzie wersja z oryginalną ścieżką dźwiękową.
Twórcy przyprawiają kliszę kliszą, nie bacząc na dobry smak produkcji. Wyśmienite kino familijne sprzed 22 lat zostało przyodziane w kiczowaty strój błazna, którego repertuar skeczy kończy się na materialnej fascynacji ciałem.
Ani zły, ani dobry. Przeciętny, ale też z pozytywną dawką refleksji o życiu.
Jeśli czegoś brakuje temu filmowi, to większej ilości humoru. Obraz kilkukrotnie uderza w poważniejsze tony rodem z komedii niezależnych, przez co brakuje tu szaleństwa. Choćby takiego w wersji soft.
Przykład komedii tworzonej po linii najmniejszego oporu. Nieśmiesznie, bez pomysłu, żerujące na Złych mamuśkach.
Filmowe dno. Pozycja bez polotu, nieudolnie reprezentująca komediowe kino gatunkowe, o którym warto szybko zapomnieć, spuszczając przy tym na twórców zasłonę hańby i pogardy.
Fabuły jest tu tyle co mięsa drobiowego w tanich kabanosach.
Symboliczny manifest walki o swoje prawa. Dowód na społeczne nierówności, które umykają w ogólnym fabularnym niedopracowaniu.
Szkoda, że twórcy tego filmu postawili na tak ograne i banalne prowadzenie historii, które koniec końców umniejsza wadze tego ważnego wydarzenia. To wszystko zasługiwało na o wiele lepszy i sprawniej nakręcony film.
Szkoda tylko, że twórcy pozbawili film metafory i cennego waloru symbolicznego, odzierając tym samym "Wojnę płci" z choćby najmniejszej dawki emocji i empatii.
Niedopracowanie scenariusza oraz chęć pokazania zbyt wielu wątków przyczyniły się do stworzenia filmu niezwykle płytkiego w przekazie. Choć produkcję ogląda się bez większego znużenia, to jednak po seansie pozostaje nieprzyjemny posmak, iż nie wywołuje ona w widzu jakiejkolwiek potrzeby głębszej refleksji, a tym samym zostanie zapomniana następnego wieczora.
Sztuka znudzenia. Czyli jak, z super tematu i materiału na show, zrobić kinową konfekcję z ładnym tłem i poprawnymi kreacjami.
Rozmienia się bowiem na drobne w natłoku tematów i bohaterów. Dayton, Faris i Beaufoy poświęcają tak dużo miejsca kolejnym wygłupom Riggsa, że nie starcza im już czasu na pogłębienie kwestii, które naprawdę ich interesują.
Nie sprawdza się ani jako film o tenisie, ani jako manifest w walce o prawa kobiet.
Starcie King i Riggsa zasługiwało na o wiele lepsze przedstawienie. Tak otrzymujemy jedynie poprawny film, gdzie tylko rola Stone wychodzi poza przeciętność.
"Wojna płci" w zamierzeniu miała być mocną zagrywką w meczu pomiędzy liberałami i konserwatystami. I choć wydaje się, że wybrana do opowiedzenia autentyczna historia pojedynku tenisowego pomiędzy Billie Jean King a Bobby Riggsem ma wszystko, by wesprzeć sprawę, okazała się ostatecznym gwoździem do trumny tego filmowego trupa, zalatującego naftaliną.
Po ostatnich scenach nie mogłem uwierzyć, że skończyło się na dobrym filmie gatunkowym z ambicjami i pogłębionym tłem społecznym, który wstrząsającą historię kryminalną opowiedział z elementami czarnej komedii, zostawiając widza z podziwem dla gry aktorskiej, zbliżając go do wielu zabiegów formalnych współczesnego kina.
"Czerwona jaskółka" mogłaby być całkiem sprawnie zrealizowanym filmem szpiegowskim gdyby reżyser z równą atencją skupił się na fabule co na swojej głównej aktorce. A tak gry służb pozostawiają wrażenie niedosytu.
Otrzymujemy więc dobre odwzorowanie świata szpiegowskiego sprzed kilku epok, a nie współczesnego, które rozgrywa się głównie w Internecie, ale przede wszystkim dość średni film. Seans może się nużyć, bo choć dość wiernie oddaje rzeczywistość mozolnego świata wywiadowczych intryg, tak nie wypełnia tego czymś, co przykuwało by uwagę widza - ciekawymi bohaterami.
Szkoda, że z reżyserowania Czerwonej jaskółki zrezygnował David Fincher. Jestem przekonany, że stworzyłby z tego scenariusza dużo lepszy film.
Czerwona jaskółka, chociaż zapowiadała się całkiem ciekawie, okazała się niestety warta obejrzenia w zasadzie tylko ze względu na bardzo dobrą rolę Jennifer Lawrence.
Koneserzy gatunku mogą się poczuć rozczarowani.
W dreszczowcu Lawrence'a prócz charyzmatycznej odtwórczyni głównej roli bronią się momenty, przebłyski innego, lepszego filmu: publiczna konfrontacja bohaterki oraz jej szkolnego prześladowcy, brutalne przesłuchanie, podczas którego w ruch idzie urządzenie do zdzierania skóry czy świetny epizod z udziałem Mary Louise Parker w roli niewylewającej za kołnierz asystentki senatora. To jednak wciąż za mało, by ten lot nad jaskółczym gniazdem zaliczyć do szczególnie udanych.
Jest w tej psychologicznej rozgrywce coś perwersyjnego. Została przesycona seksualnością i przemocą. Szkoda, że tak się dłuży.
Nudna opowiastka szpiegowska starająca się być czymś więcej, nierównomiernie zmiksowana z fantazjami sadysty.
Czerwona Jaskółka mogła być całkiem interesującym thrillerem szpiegowskim. W zestawieniu ze Szpiegiem, czy też wspomnianym wcześniej Atomic Blonde wypada niestety mizernie pod wieloma względami. Twórcom zdecydowanie zabrakło odwagi w paru scenach, żeby był to seans godny zapamiętania.
Jakkolwiek jest to film stworzony na podstawie książki, wydaje mi się, że okazał się zmarnowanym potencjałem drzemiącym pod pojęciem "adaptacji". Trudno wyciągnąć z tego choćby i guilty pleasure, bo na to całość jest po prostu za nudna i niewiele ma wspólnego z szpiegowskim gatunkiem, który się jej przypisuje.
Przykład filmu, który wiele obiecuje i nie jest w stanie tych obietnic spełnić.
Aktorsko Czerwona jaskółka jest mocno obsadzona. Mamy tu nie tylko panią Lawrence, ale również Jeremy'ego Irons'a, Charlotte Rampling i Ciarán'a Hinds'a czyli aktorów znanych i charakterystycznych. Niestety nic z tego nie wynika, zupełnie nic.
Niezwykle klimatyczne kino szpiegowskie z ciekawymi występami Lawrence i Edgertona. Rzecz na pewno warta zobaczenia. Niestety produkcji wyraźnie brakuje tempa, film ma zbyt płytki scenariusz, by upierać się w przedstawieniu go jako poważny, snujący się dramat.
W pewnym momencie wysoko postawiona persona o ciele Matthiasa Schoenaertsa przekonuje nas z ekranu, że niedoskonałości nadają prawdziwą wartość. Mam nieodparte wrażenie, że została dograna już po skończeniu montażu, kiedy ekipa przekonała się, jak daleko jej dziełu do doskonałości.
Czerwona jaskółka jest jak kotlet sojowy. Z daleka nikt się nie pozna, ale już po pierwszym gryzie czuć rozczarowanie pogłębiające się z każdym następnym kęsem.
Dobrego szpiegowskiego widowiska nigdy nie za dużo. Na takie jednak przyjdzie nam jeszcze trochę poczekać.
Banalne love story, bohaterowie napisani niczym z podręcznika "jak zrobić wzorcowy film zimnowojenny" oraz wszechobecna nuda.
Deadpool 2 to popękane akwarium z piraniami, planktonem i rybką błazenkiem - nieszczególnie przykuwające wzrok, jednak robiące wrażenie plastikową syrenką z nagim biustem.
Zabrakło świeżości oryginału, a całość sprawia wrażenie wyniku chłodnej kalkulacji zamiast szczerej geekowskiej zajawki. Nie jestem jednak w stanie jednoznacznie odradzić seansu, bo jeśli oczekiwaliście powtórki z rozrywki, z odrobinę większym rozmachem, prawdopodobnie wyjdziecie z kina zadowoleni. Jeśli zaś, podobnie jak ja, liczyliście, że twórcy rozwiną skrzydła i zaserwują coś bardziej bezkompromisowego, możecie poczuć lekki zawód.
Cała historia przypomina drinka, który jest zrobiony ze wszystkich zlewek w barze nad ranem. Pewnie jakbym uczestniczył w takiej imprezie, to o świcie i taki rarytas bym łyknął. Tylko, że ja już dość długo jestem trzeźwy i tym razem podziękuję.
Wszystkiego jest tu więcej, jednak nie przekłada się to w większości na dobrą zabawę. Pośmiać się można, i jest ku temu mnóstwo możliwości, ale ma się wrażenie, że twórcy zatrzymali się na tym, co było dobre dwa lata temu, a i wtedy oryginał nie zachwycał aż tak, i tym samym kontynuacja smakuje trochę jak odgrzewany kotlet.
Jeszcze więcej hałasu i zamieszania, ale tym razem o nic.
Ostatecznie sequel ma jednak zaskakująco mało do zaoferowania. Ot, parę docinków pod adresem "Logana", "Batman v Superman" czy "Krainy lodu", parodię bondowskiej czołówki i całe multum pomysłów skopiowanych z pierwszej części.
Fakt, że z dokumentem - nawet fabularyzowanym - trudno przegrać do zera, niewiele tutaj zmienia. Jasne, "Habit i zbroja" to najlepszy film o Krzyżakach w tym roku i nie powinno to umknąć braci pedagogicznej. Problem w tym, że ta sama brać mogłaby po prostu zabrać drogie dzieci do parku, wbić w ziemię dwa patyki i opowiedzieć im o nich w równie zajmujący sposób.
Efekt nie zaskakuje. Forma przerasta treść.
Tak, bardzo chciałem uwierzyć w to, że jednak z 50 wiosen Aurory, słodko-kwaśnej komedii o przemijaniu, może być coś więcej i że reżyserski skok w bok okaże się długotrwałym oraz autorskim romansem. Ale niestety z mojej wiary pozostały wióry, a nazwisko Lenoir wpisałem sobie do notesu zatytułowanego "omijać szerokim łukiem - materiał rakotwórczy".
"Jestem Rosa" pozostaje chaotyczna, jak swoja bohaterka, lecz w przeciwieństwie do niej już z tego chaosu nie wyjdzie.
Ma przyjemnie lekki, optymistyczny ton, ale jest banalny i w niektórych miejscach podciągany pod gotowe tezy.
Taki kryminał bez szczególnych urozmaiceń. Raz lepszy, raz trochę gorszy. Zupełnie średni.
Twórcy starają się odciągnąć uwagę widza klimatycznymi zdjęciami od niedociągnięć scenariuszowych, lecz nie da się ukryć, że "Ach śpij kochanie" jest kryminałem bez napięcia.
Intrygująca postać, seria niewyjaśnionych zbrodni i wszechmocne UB splatają się ze sobą w Ach śpij kochanie, tworząc siatkę ciekawych powiązań. Kroczymy po nitce do kłębka, ale włóczka nieustannie się rwie, pozostawiając nas wśród niedokończonych wątków i rozgrzebanych tematów.
Znakomity, demoniczny i ujmujący jednocześnie Andrzej Chyra w roli Mazurkiewicza oraz dorównujący mu, mimo bardziej papierowo napisanej postaci Tomasz Schuchardt w roli Karskiego aż się palą, by wzniecić na ekranie pożar emocji i przewrotności pojedynku ich bohaterów. Z powierzonym im materiałem robią nawet więcej niż można by w nim znaleźć, ale brakuje im reżysersko-scenariuszowych pereł, którymi mogliby uwznioślić swoje kreacje.
"Ach śpij kochanie" z wielokrotnie już porównywanym do niego "Jestem mordercą", poza motywem seryjnego mordercy i występującym w obu filmach Arkadiuszem Jakubikiem, nie łączy praktycznie nic. Krzysztof Lang to nie Maciej Pieprzyca. Tomasz Schuchardt to nie Mirosław Haniszewski. Andrzej Chyra to jednak Pan Aktor Andrzej Chyra, który produkcję ratuje przed totalną klapą.
Pozbawiony odpowiedniego tempa kryminał, historia pseudo kryminalna, która przeradza się w polityczny dramat. Zdecydowanie niewykorzystany potencjał postaci, której życiorys mógłby wykreować naprawdę dobre kino.
Rozczarowuje - świetnie opracowany wizualnie świat, w którym osadzono historię, został zniszczony przez nieciekawie rozrysowane postacie oraz zupełny brak napięcia.
Solidna charakteryzacyjno-scenograficzna robota, której towarzyszą stylowe, mroczne zdjęcia Adama Sikory, to jednak za mało, by widz miał uwierzyć w ten nieporadny spektakl Teatru Telewizji.
Nie jest to dzieło wybitne, ale z szacunku dla pracy aktorów i ludzi dbających o ich wygląd na planie, można je obejrzeć. Nie dłuży się, więc nie poczujecie, że straciliście cenny czas. Zostanie tylko niedosyt i wątpliwości względem tego, co właściwie zostało zaprezentowane na ekranie.
Reżyser nie poświęca dużo czasu motywacjom i tajemnicom autentycznego mordercy, w ten sposób odróżnia swój film od innej historii z krakowskiego pitavala, mroczniejszego i lepiej zanurzonego w stylistyce PRL "Czerwonego pająka" Marcina Koszałki.
Po godzinie widz już nie wie, jaką historię chcą mu opowiedzieć twórcy. Zagubiony, układa się wygodnie w fotelu i przeklina intrygujące spoty reklamowe, które kazały mu wydać pieniądze na bilet.
Temat wspaniały. Szkoda, że z wykonaniem jest znacznie gorzej.
Wypada naprawdę słabo, zestawiając go z innymi polskimi kryminałami ostatnich lat. Piękny Władzio wydaje się postacią naprawdę interesującą, lecz jej potencjał w filmie Langa nie został dostatecznie wykorzystany.
Z lekka usypiający teatr telewizji, który nie broni się zbytnio ani jako mądra rozrywka, ani jako Dzieło z Ambicjami.
Nie broni się pod żadnym względem. To nudny, bezpłciowy twór, któremu bliżej do teatru telewizji czy niskobudżetowych seriali polskiej telewizji publicznej niż kina z prawdziwego zdarzenia.
Nic więcej ponad typowy obraz o destrukcyjnym związku. Takie rumuńskie "Mon Roi", ale efektownego tempa francuskiej produkcji i bez rewelacyjnego Vincenta Cassela.
Historia jest niecodzienna, interesująca i bynajmniej nieoczywista.
Trzeba docenić reżysera, że świetnie skomponował swój film z eklektycznych fragmentów - potrafił tak poprowadzić akcję, by wydarzenia z przeszłości, teraźniejszości i przyszłości składały się na większą, spójną całość.
Moim głównym problemem z tym filmem jest, jak zwykle, sztuka operatorska, tj. kręcenie kamerą z ręki. W tym przypadku jest to zabieg męczący i kompletnie nieuzasadniony - chyba, że chciano zapewnić widzom czterowymiarowe współodczucia bohaterki cierpiącej na zawroty głowy.
Jest jasnym przykładem tego, że twórcy powinni wreszcie przestać odcinać kupony od sukcesu pierwszych części serii.
Twórcy wygrali swoją grę z delikatnymi ubytkami na ciele - "Piła: Dziedzictwo" nie rozczarowuje, jednak po 7 latach nieobecności na ekranach kin można byłoby wskórać z nią coś znacznie ciekawszego.
Plusem to, że nie trzeba znać poprzednich części. Minusem pozbawiona oryginalności kompilacja motywów i pomysłów z poprzednich części.
Twórcy "Dziedzictwa" pokazali, że widzą nowy kierunek. Teraz wystarczy tylko zrobić pierwszy krok.
W poprzednich częściach zabawki Jigsawa czasami mogły budzić przerażenie lub nawet obrzydzenie, w "Pile: Dziedzictwie" trupy piętrzące się w policyjnym świetle i zagadka kto tak naprawdę zabija już tak zajmujące nie są.
Trup pozostał trupem, a mimo że tegoroczne Halloween wieloma dobrymi horrorami nie obrodziło, seans kinowy i tak odradzam.
Jedynym elementem, który w nowej "Pile" nie zawodzi są krwawe efekty specjalne - faktycznie obrzydliwe i na swój ohydny sposób natchnione.
Gra trwa dalej, ale schemat, na którym się opiera, uległ wyświechtaniu. Szkoda, bo była szansa na odmianę.
Nie grzeszy oryginalnością względem filmowych poprzedników, jest wtórna, nudna i tak samo potrzebna człowiekowi jak nocny koszmar.
Jest filmem niepotrzebnym absolutnie nikomu, pozbawionym pomysłu na własną tożsamość, nie dając widzom nawet pustej, krwawej rozrywki.
Dziedzictwo jest dokładnie tym, czego się można było spodziewać. Bezsensownym, idiotycznym, obrzydliwym filmem, który jest tak żenująco słaby, że nawet nie śmieszy.
Pośmiewisko z pracy policjanta, z widzów i w ogóle z horroru jako gatunku. Żenujący, przykry, głupi.
Jest więc kolejną żałosną próbą wytargania jak największej ilości pieniędzy z portfeli widzów w halloweenowy okres, będącą przy tym zwykłymi popłuczynami i najbardziej niepotrzebnym filmem ostatnich lat. Oby ci, którzy wykładali pieniądze na jej powstanie, powiedzieli sobie ostateczne game over.
Sprawia wrażenie filmowego ekwiwalentu wczasów all inclusive, na których dobrze bawić mogliby się tylko aroganci z dokumentów Ulricha Seidla. Lepiej zatem zawczasu wymeldować się i wrócić do RPA w towarzystwie bardziej wykwalifikowanych przewodników.
Zatem proszę o wybaczenie za moją naiwność. Tak, Czas mroku to patetyczny film, który znajdzie posłuch w jeszcze bardziej patetycznym gronie krytyków z Hollywood.
Dobry film biograficzny, piękny wizualnie, z fantastyczną rolą Oldmana. Niestety oferuje zbyt mało i próbuje to rozwlec w zbyt długim czasie, co w rezultacie czyni go najwyżej "okej" filmem.
Nie trzyma w napięciu, a rozgrywki w parlamencie zostały przedstawione sztampowo i nieciekawie. Aktorsko jest dobrze, ale żaden aktor poza Oldmanem nie porywa swoją rolą i po seansie zostaje tylko Churchill/Oldman, którego charakteryzacja jest najlepszą rzeczą w filmie.
Wobec tego "Czas mroku" można traktować wyłącznie jako przerysowaną i przesiąkniętą patosem bajeczkę o legendarnym polityku, który okazał się idealnym wodzem na ciężkie czasy.
Niestety Czas mroku jest tylko sztampowym biograficznym filmem, którego twórcom brakło na tyle odwagi i dystansu, aby uczynić go ciekawym portretem Winstona Churchilla, o którym właściwie niczego się nie dowiadujemy.
Oscarowa rola Gary'ego Oldmana w filmie, który powinien być musicalem. Śpiew i taniec dodałyby sensu wielu scenom.
Tam, gdzie aktor błyszczy, zawodzi niestety dramaturgia. W efekcie salonowe pogadanki przesłaniają emocje i zaczynają w pewnym momencie nużyć, a nie taki chyba był cel filmu opowiadającego o nadchodzącej apokalipsie.
To nie jest żaden wybitny film. Brakuje mu pazura, charakteru i silnej reżyserskiej ręki, ale jakby nie było spełnia jedno z najważniejszych założeń i udanie przybliża nam postać Churchilla i przedstawia go nie tylko jako silnego polityka, ale też niejednoznacznego, ciekawego człowieka.
Jest filmem niepotrzebnym, sztampowym i przeciętnym pod każdym możliwym względem poza jednym - rewelacyjną grą aktorską Gary'ego Oldmana. Równie dobrze mogłoby się to nazywać po prostu Gary Oldman as Winston Churchill, bo gdyby ten mężczyzna nie znalazł się na planie, nie byłoby powodu wybierać się do kina.
Nie oszukujmy się, dzieło Joe Wrighta to filmowa laurka pod Oscary, nieco sztuczny twór, oparty na delikatnie przeszarżowanej, ale znakomitej kreacji Gary'ego Oldmana, dla którego tylko i wyłącznie się ten film ogląda.
Nudna lekcja historii, można iść na wagary i nie oglądać.
"Czas mroku" jest w gruncie rzeczy niezobowiązującą bajką, w której Churchill pełni rolę kogoś w rodzaju mądrego, nieszkodliwie zdziwaczałego czarodzieja.
Poruszający obraz miłości, która nie może zostać spełniona z egzotyczną wyspą i jej mieszkańcami w tle. I mimo, że to film, który zadaje wiele ważnych pytań, to porusza niewielką ilość wątków i momentami nawet bardzo nudzi. Warto go jednak obejrzeć, aby poznać życie ludzi na drugim krańcu świata.
Pod kątem fabularnym, jest to raczej dość standardowa produkcja, niemająca do zaoferowania praktycznie nic nowego w temacie, który podejmuje. Jednak warunki, w których film powstawał, czynią z niego dzieło nadzwyczaj godne uwagi.
Może satysfakcjonować wizualnie, jednak nie jest w ogóle konsekwentny, próbuje zaciekawić na kilka sposobów, ale nie wychodzi mu to nawet głównym wątkiem i jest irytujący w swojej oczywistości.
Składa się poniekąd z trzech rozdziałów: "bullyingowego" wprowadzenia, sportowego środka i thrillerowego zakończenia, z czego każdy jest do bólu konwencjonalny i owocuje przewidywalną kulminacją, bardziej efekciarską niż efektowną.
Odważnie sięga po trudne karty z polskiej historii, z sukcesem opowiada poruszającą historię, a nie tylko odtwarza fakty. Miejscami jednak jest zbyt efekciarski w pokazywaniu okrucieństwa i nieco zbyt teatralnie zainscenizowany.
Oglądając "Zgodę", miałem wrażenie, że nie jest to film, a bardziej reportaż, potworne zapiski ze straszliwych czasów. Trochę zabrakło mi w nim emocji.
Przed wielką porażką bronią tego filmu wszystkie elementy techniczne oraz Gierszał i wspaniały epizod Danuty Stenki, która gra kochającą, ale niekochaną matkę Franka.
Ważna, nieznana historia została potraktowana według schematu kina obozowego. Film pozostawia po sobie wiele niewyjaśnionych kwestii, skrywa też nie do końca wykorzystany potencjał.
Zmarnowany potencjał ciekawej opowieści, w której bohaterowie są od początku do końca martwi.
Mimo mocnych momentów, jakimi są trudne sceny tortur, sama historia jest jedynie przeciętna. Nie zachęca, by sięgnąć po nią ponownie.
Poza ciekawym konfliktem wyjściowym oraz następującymi po sobie scenami przemocy, nie ma nic więcej do zaoferowania.
Stara się wygrać na kilku frontach: włożyć kij w mrowisko wyjawiając bolesny fragment naszej historii, opowiedzieć z dystansem o zbrodniach komunistycznych, ukazać poprzez emocje trójki bohaterów, z jakim koszmarem mieli do czynienia więźniowie. Niestety żaden z tych celów nie zostaje spełniony i tylko wystarczy ubolewać, że tak doniosły temat nie dostaje odpowiedniej reprezentacji.
Lekko, bezpretensjonalnie, ale banalnie.
Jest właśnie taką plecionką koszmarnych stereotypów, nieśmiesznych uproszczeń i kiepskiego aktorstwa.
Ładny to film i bardzo dobrze zagrany, ale długi i nieangażujący.
Prezentuje spokojny obraz francuskich winnic. Czas płynie tam zdecydowanie wolniej, a wszystko obraca się wokół winorośli.
Odpowiednik wina ze średniej półki. W sam raz dla kogoś, kto zmęczył się ofertą z dyskontów, a nie ma siły na bardziej wyrafinowane, wymagające większych nakładów czasowych i finansowych somelierskie doświadczenia.
Kino zbyt wstrzemięźliwie żeby nabroić i coś ciekawego, pociągającego zrobić.
Nawet jeśli w "Kryptonimie HHhH" jest dużo historycznej dokładności, to brakuje filmowego mięsa.
Ostatecznie powstało dzieło nieco chaotyczne, wyrywkowe i miejscami zbyt pospieszne. Niekonsekwentnie prowadzona operowa powaga ociera się o śmieszność. Tym niemniej liczni pasjonaci czasów II wojny światowej nie powinni przegapić seansu.
Wszystko tutaj wydaje się takie mechaniczne, pozbawione emocji i zaangażowania. Przez co "Kryptonim HHhH" jest kompletnie nieangażujący, nudny oraz nieciekawy.
Wygląda więc tak, jakby był dziełem niekompletnym. Portrety psychologiczne bohaterów są mocno uproszczone, a fakty przedstawiono bardzo oględnie, a często wręcz z premedytacją zafałszowano, by układały się w bardziej filmową całość.
Dowodzi jak można zmarnować fascynującą i prawdziwą historię, czyniąc ją zupełnie nijaką.
Chociaż absurdalny i powielający pomysły użyte już wcześniej jest poprawnie nakręcony i nie ma problemów z prezentacją wartości dodanej.
Do bólu poprawny, wyzuty z jakiejkolwiek myśli, całkowicie bezpłciowy.
Jego przerysowanie sprawia, że dostajemy kino zemsty, bardziej nawet w duchu lat osiemdziesiątych niż siedemdziesiątych. Tutaj nie ma sensu analizowanie postawy moralnej bohatera i zastanawianie się nad zaletami i wadami, powszechnego dostępu do broni, bo to nie ten film. To proste kino.
Ogląda się z pewną taką... grzeszną przyjemnością. "Grzeszną" - bo poważny temat powszechnej dostępności broni w Stanach Zjednoczonych traktuje w sposób czysto rozrywkowy, do tego niezbyt konsekwentny: raz z grobową powagą, a zaraz potem z wyraźnym przymrużeniem oka. Ale kto lubi oglądać fachowo zrealizowane sceny strzelanin i niezniszczalny uśmieszek Bruce'a Willisa, ten pewnie nie powinien sobie tej grzesznej przyjemności odmawiać...
Remake z Bruce'em Willisem to kino znacznie przystępniejsze w odbiorze: więcej w nim akcji, humoru - ba! - rodzinnego ciepełka, a mniej moralnej ambiwalencji i ponuractwa. Brakuje tylko pierwiastka, który wyniósłby tę sensacyjną pulpę ponad przeciętność.
Gdybyście szukali filmu odkrywczego, głębokiego, poruszającego nowe wątki - "Życzenie śmierci" nie spełni Waszych życzeń. To film do bólu... Willisowski, brakuje tylko klasycznych odzywek, ale poza tym jest to wszystko, za co go kochamy - dynamiczna akcja, dużo strzelaniny, klasyczna gra szczęką, etc.
Szkoda marnować czas na coś, co jest jedynie przeciętne i nie jest w stanie ani na chwilę zaangażować ani zaoferować czegoś świeżego.
Zgodnie z oczekiwaniami nie dorasta oryginałowi do pięt, a Bruce Willis na zamiennik Charlesa Bronsona pasuje jak świni siodło. Ale to nic nie szkodzi.
Remake, który absolutnie nic nie wnosi do znanej już historii. Większość aktorów snuje się po planie, jak statyści. Tylko Willis jakoś trzyma poziom, jednak i on niewiele zrobi ze źle napisaną postacią.
Remake zupełnie niepotrzebny. I po przemieszczeniu się między różnymi salami kinowymi na świecie słuch o nim zapewne szybko zaginie. I raczej nie będzie to wielka strata, koniec końców lepiej przypomnieć sobie oryginał.
Film niepotrzebny, pozlepiany z prostych i przewidywalnych elementów, który wielkiej furory nie zrobi.
Eli Roth nie zrobił nic, by tchnąć nowe życie w historię, która została opowiedziana ponad 40 lat temu. Jego Życzenie śmierci to tak bardzo niepotrzebny remake, jak tylko się da.
Niczym odgrzewane danie, które straciło smak.
Cały festiwal niewypałów i złych decyzji realizacyjnych.
Nie broni się jako remake, gdyż nie wchodzi w polemikę z pierwowzorem. Nie broni się również jako angażujące kino akcji, ani nawet jako gra z konwencją tego gatunku.
Nie mają jednak niewinnej, tragicznej, obezwładniającej mocy tamtej miniatury sprzed wojny - także dlatego, że Armie Hammer, choć jest aktorem pięknym i nienagannym, nie kryje w sobie żadnej głębi i tajemnicy, która mogłaby nas zafascynować na czas seansu.
Przepięknie wyglądająca pochwała cielesności oraz odwagi w zaspokajaniu swoich potrzeb, zarówno fizycznych jak uczuciowych, jednak nie wynika z tego filmu niestety nic ponadto, przeciwnie - wydźwięk obrazu zdaje się być moralnie wątpliwy.
Film sprzeczności. Z jednej strony fantastyczny klimat, tajemnicza dżungla, ciekawi bohaterowie, z drugiej film, który przy pomocy bezsensownych spoilerów na wstępie psuje zabawę na kolejne kilkadziesiąt minut.
Pomimo wspaniałej muzyki, która buduje napięcie i doskonałej scenografii, oraz pomysłu na Iskrzenie trudno jest zachwycać się tą produkcją, która z jednej strony bazuje na potrzebie rozrywkowego kina s-f, a z drugiej przemyca mnogość ukrytych znaczeń możliwych do interpretowania.
Nie intryguje jak "Ex Machina". Jednak pod względem estetyki może się podobać.
Choć niepozbawiona wad i wyraźnie kulejąca, Anihilacja to zupełna świeżość w dzisiejszym świecie filmowego science-fiction.
Ambitna produkcja sci-fi, która zbyt wiele wymaga od widza, sama nie dając wystarczająco dużo. Intelektualna nuda.
Pierwszy wysokobudżetowy film irlandzkiej reżyserki Aisling Walsh nie unika wątku ciężkiego zachowania Everetta, ale równocześnie w jakiś sposób tę jego agresję normalizuje, bo niezmiennie widzi w ich historii miłosnej szansę na odkupienie win. Prawdziwym wydarzeniom w życiu tej artystki outsiderki towarzyszyła niestety dużo mroczniejsza oprawa.
Poza fantastycznymi zdjęciami Guya Godfree, który kontrastuje szarą rzeczywistość z barwnymi obrazami autorki i intrygującą Hawkins, Maudie jest rozczarowaniem. Smutną i nudną podróżą do Nowej Szkocji, w której optymizm nie jest zaraźliwy.
W warstwie fabularnej w filmie debiutującej w pełnym metrażu Sofii Exarchou dzieje się tak naprawdę niewiele.
Całość odbiera się jako zlepek dość przypadkowych scen, nakręconych za to przez polską operatorkę Monikę Lenczewską we wspaniały sposób. Jej kamera porusza się w ujęciach zbiorowych w ten sposób, jakby widz był jednym z portretowanych dzieciaków.
Potrafi zaskoczyć ciekawym obrazem czy oryginalnym zwrotem akcji. Momentami chwyta też melancholijny, oniryczny klimat. Czuć, że powstał z miłości do kina. Z drugiej jednak strony stoi gdzieś w rozkroku pomiędzy kinem dla masowego widza i tym przeznaczonym dla miłośników art-house'u.
Ostateczna miałkość i plastikowość filmu, z jego nielicznymi przebłyskami czegoś dobrego, ostatecznie odbierają mi wszelkie argumenty na jego obronę. Był tu solidny pomysł, jednak jego realizacja pozostawia naprawdę sporo do życzenia.
Ma kilka świetnych momentów, znakomitą, dodającą głębi muzykę. Jako całość jednak się nie sprawdza.
To z pewnością nie film tragiczny lub bardzo zły, on jest po prostu nijaki. Ze względu na swą przewidywalną historię nie potrafi nią zaangażować widza, nie potrafi również oczarować go doskonałą grą aktorską.
W zasadzie ten film mógłbym skomentować w dwoma słowami "szkoda czasu" i dostanie też taką plakietkę! Jednak należy go wyróżnić za próbę ożywienia polskiego gatunku science fiction.
Pierwszy od lat film sci-fi rozczarowuje od początku. Zrealizowany w formie, która zupełnie nie przystaje nawet do tego, co produkuje się na zachodzie.
Nie ma w sobie żadnej głębi psychologicznej, chociaż zachowuje sygnaturę Bodo Koxa ewidentnie. Film bez magicznego uczucia, mimo wielu pomysłów.
Niestety, poza walorami czysto rozrywkowymi, "Człowiek z magicznym pudełkiem" nie ma za wiele do zaoferowania. Brak jasności przekazu, anty-oryginalność i zestaw niezbyt dynamicznych dialogów to grzechy trudne do wybaczenia.
Co z tego, że Człowiek z magicznym pudełkiem to dzieło do szpiku przesiąknięte filmowymi nawiązaniami do Szulkina, Wachowskich czy Scotta, jeśli reżyser zrzyna bezrozumnie z największych mainstreamowych wytworów kina, jakby kompletnie nie rozumiejąc wydźwięku cytowanych przez siebie scen.
Najnowszy obraz Bodo Koxa niestety nie sprawi, że określenie "polski film science-fiction" przestanie być uznawane za oksymoron.
Ze wszech miar nieudany, amatorski i męczący. Kuriozalne dialogi, fatalnie napisane postacie, ciągnące się w nieskończoność dłużyzny i scenariuszowe kalki sprawiają, że wytrwanie do finału wymaga pokory i samozaparcia.
Znośna choć nieobowiązkowa atrakcja dla obu płci i dwóch generacji. Hallie Meyers-Shyer zaprasza do świata pięknych ludzi i opowiada bajkową historię miłości i radości - wszystko ocieka kiczem i plastikiem.
Obraz branży filmowej okazuje się schematyczny i nieciekawy, sama historia zaś koszmarnie przewidywalna. Miła, schludna i jakaś taka ugrzeczniona.
Oczywiście film jest tylko watą, ale w ponure, jesienne dni może okazać się skutecznym lekarstwem na chandrę.
Typowa amerykańska komedia romantyczna, która na chwilę poprawia nastrój, a następnego dnia się o niej zapomina.
Sam film jest jak jego męscy bohaterowie: sympatyczny, ale niezapadający w pamięć. Jedyne, co udało się Hallie Meyers-Shyer, to stworzenie opowieści, która nie irytuje widzów.
Prosto, ale nie prostacko. Słodko, ale nie do zachorowania na cukrzycę.
Hallie Meyers-Shyer tworzy kino przyjemne, ale przez to wtórne i przewidywalne z banalną ścieżką dźwiękową i sugestywnymi ujęciami zdradzającymi wszystko, zanim się wydarzy.
Całkiem udany powrót Reese Witherspoon do komedii romantycznej.
Można obejrzeć, nawet polubić bohaterów, ale jednocześnie niespecjalnie się zaangażować podczas seansu. Czasem można się uśmiechnąć, można docenić rolę przyjaźni w życiu, ale ani w trakcie, ani po seansie nie wywołuje większych emocji.
Jest miło i przyjemnie, bez sensacji.
Poprawna komedia, której jednak brak polotu, nadrabia to natomiast rodzinnością i przerysowaniem. Pełna słodyczy produkcja wprost z krainy snów, szybka do zobaczenia i zapomnienia.
Jest w tym prostym, marnie zrealizowanym filmie coś urzekającego, jakaś lekkość i pogoda ducha.
Nie ogląda się tego filmu tragicznie, bo Reese Witherspoon na ekranie zawsze ogląda się przyjemnie, ale nic ponadto, a właściwie ponad nią.
Chyba wypadałoby jednak potraktować film Fatiha Akina jako projekt edukacyjny - próbę ekranizacji książki, która trafiła do szerokiego grona odbiorców, ale nie stanowi doskonałego materiału na film. Jeśli ktokolwiek liczy na wyraziste postacie i zaskakujący zwroty akcji, może być zawiedziony. W "Goodbye Berlin" chodzi bardziej o pielęgnowanie atmosfery pierwszego młodzieńczego buntu i walki o miejsce wśród najbliższych - w szkole, w rodzinie, wśród przyjaciół.
Jest wprawdzie ciepły, sympatyczny i niepozbawiony wdzięku, może spodobać się rówieśnikom bohaterów, lecz widzowie dorośli, nawet lubiący filmy o dojrzewaniu raczej się tu nie pożywią.
Przekleństwa i świntuszenie są tym razem wymuszone, pijacka zabawa głupia i niepotrzebna. Zdarzają się zabawne momenty, ale i one nie doprowadzają do salw śmiechu.
Przesycenie humoru. Wojny charakterów i słowne potyczki odbywają się prawie w każdej ze scen, a nastrojowa muzyka i świąteczne dekoracje dodają blichtru i wymaganej Bożo Narodzeniowej aury.
Tego typu film z założenia ma być "hardcorowy", pełen prostych żartów i wyzwolonego humoru, buntu przeciw obowiązującym standardom. Tylko, że jako komedia powinien bawić. A niestety, tylko żenuje.
Dziwaczna mieszanka groteskowej satyry z bardzo nudnym, ogranym niby-kryminałem. Clooney nie zapanował nad reżyserią, a film rozpada się na dwie historie, mające w założeniu się połączyć.
Clooney znów zawiódł, a Coenowie udowodnili, jak wielki postęp twórczy poczynili przez ostatnie trzy dekady. Jeśli ich celem było sprawienie, byśmy bardziej docenili "Ave, Cezar!", to udało się to w całej rozciągłości.
Najnowszy film George'a Clooneya daleki jest od jego genialnego "Good night and Good Luck", nie mniej zachowuje pewien klimat tamtych czasów, ponieważ fabuła także została osadzona w latach 50. Niestety, pomimo wyczuwalnych konotacji z filmowym "Fargo", obraz pozornie sielskiego osiedla niewiele ma do zaoferowania, a z pewnością nie jest to sąsiedzka idylla.
Miał potencjał, by stać się kolejnym świetnym kryminałem braci Coen, jednak na skutek nierównej realizacji, obraz - jakkolwiek poprawny i z pewnością ciekawszy, niż większość bieżących kinowych propozycji - pozostawia widza w stanie zarówno połowicznego zadowolenia jedną z dwóch splecionych narracji, jak i niepewności, którą z nich, jeśli którąkolwiek, uda mu się rozpamiętywać dłużej niż dwadzieścia cztery godziny od opuszczenia sali kinowej.
Miał potencjał, który niestety zaginął pod nieciekawą i źle poprowadzoną opowieścią. Kuleje narracja, która stara się pogodzić dwa odrębne wątki, wtórność scenariusza oraz brak polotu, który sprawia, że bardzo ciężko przebrnąć przez cały seans bez licznych ziewnięć.
Przez pewien czas ogląda się to nawet interesująco - choć twisty fabularne nie zaskakują, to nie przeszkadza to w cieszeniu się kryminalną intrygą, a jednowymiarowe, wycięte z reklamowego kartonu postaci nie męczą swoją sztucznością, dopełniając jedynie ekosystem poddany surowej satyrze.
George Clooney w "Suburbicon" realizuje stary scenariusz braci Coen, jednak zamiast rozwijać i unowocześniać ich dawną koncepcję, wchodzi tylko w ich buty. A te nie tylko nie bardzo mu pasują, ale też są już mocno schodzone.
Najwyraźniej Clooney okazał się reżyserem za mało dowcipnymi i za mało brutalnym na taką historię.
"Suburbicon" pod wieloma względami ogląda się jak "Fargo". Z tą różnicą, że przez cały film świeci słońce, ludzie się uśmiechają, a akcja rozgrywa się w latach 50. Niestety, jest to o wiele gorsza wersja "Fargo".
Suburbicon jest kolejnym dowodem na to, że bracia Coen nie powinni oddawać swoich scenariuszy w cudze ręce.
Fabularny miks choć trzyma się kupy to niespecjalnie wpływa na przyjemność z oglądania. Jak na twórczy potencjał braci Coen to chyba został on złożony na ołtarzu poglądów Clooneya, które razem stwarzają podstawy oglądania dwóch różnych filmów.
Przez cały seans ma się jednak wrażenie, że film ten powinien powstać wiele lat temu, z Coenami za kamerą. Teraz "Suburbicon" stanowi dzieło średnio udane i - co najgorsze - niepotrzebne.
Niestety, pomimo wielu intrygujących kontekstów, "Suburbicon" bardziej męczy niż bawi.
Matt Damon jest całkiem dobry, choć został nieco zdominowany przez trochę jękliwą Julianne Moore w podwójnej roli. Oprócz tego aktorskiego duetu, całość raczej nijaka i bez polotu.
Film o błędach, jednakże największym błędem jest scenariusz, który nieudolnie próbuje opowiedzieć o czymś ważnym.
Są tu pojedyncze udane sceny, w których nie brakuje ani suspensu, ani mrocznej atmosfery, ale to za mało żeby uratować to smętnie poprowadzone dzieło.
Wtórna dekonstrukcja mitu Ameryki lat 50-tych. Clooney nie czuje ducha Coenów.
George Clooney to zdecydowanie wyższa półka, ale ten film mu nie wyszedł. Przyjemnie jest zobaczyć klasyczne motywy na ekranie, ale to już było.
Porażka Suburbiconu to nie tylko wina George Clooneya, którego reżyseria przypomina tę z "Obrońców skarbu", ale to również niechlubna zasługa nieporywającego scenariusza braci Coen.
Styl życia zaniedbanych dzieci przeraża. To, na co są narażone i jak bardzo chcą na siłę przedwcześnie wedrzeć się w świat dorosłych, sprawia, że film nie jest łatwy w odbiorze.
Film niespełniony. Być może ważny, o niezwykłej osobie i jej mężu, ale kompletnie nieumiejący o tym przekonać...
Powstaje przeciętny film o ponadprzeciętnym związku i wydarzeniach mu towarzyszących. Ale jest przyzwoity, przyjemny i unika karykaturalnego dramatyzowania oraz siłowego rozrywania nam serca.
Nie jest to wymarzony debiut Andy'ego Serkisa, ale do porażki również daleko. "Pełnia życia" nie wnosi niczego nowego do tego typu kina, a niektóre schematy zostały o wiele lepiej ograne chociażby w "Zanim się pojawiłeś".
Reżyser przybrał baśń braci Grimm w niecodzienną wizualnie formę, tworząc pod każdym względem wyjątkową propozycję dla dorosłego widza. Przy całym szacunku dla oryginalności projektu, seans stanowi jednak frustrujące przeżycie.
Kino rozchwianego niepokoju, któremu zabrakło subtelnego dotyku porządkującego chaos opowiadania.
Świetnie zagrane, ale cierpi na lekkie rozdwojenie jaźni.
Niby intrygujący, a jednak opowiedziany zbyt drętwo, by faktycznie poruszyć.
Egzaltacja wypływająca strumieniami z tego filmu skutecznie odbiera przyjemność z oglądania ciekawych spostrzeżeń dotyczących procesu twórczego.
Ma trzy wielkie atuty. Tytułowy esej francuskiego pisarza, jego niesamowitą ekranową prezencję oraz głos Iggy'ego Popa.
Miało być romantycznie, a wyszło bez wyrazu.
Niestety i Marie-Josée Croze i Mikko Nousiainen są równie nieciekawi jak historia w której biorą udział. Ich papierowe gesty, wyolbrzymione dialogi składają się na nierówną fabułę, która widza zostawia trochę z boku.
Są obarczone głównymi grzechami etiud studenckich: całą dramaturgię próbują budować za pomocą słowa.
Piękna i bolesna metafora społeczeństwa, które straciło wiarę i pogrąża się w wieczystej stagnacji.
Jest banalny zarówno na poziomie historii, jak i wykonania. Przypomina telewizyjną produkcję sprzed 20 lat.
Niestety, ale brakuje tutaj dramatu - wszystko odmienia się dzięki dobremu losowi lub dzięki prostym gestom. Trudno to wszystko kupić, mimo sympatycznych aktorów i kilku szczerych uśmiechów.
Rozczarowująca krwawa pulpa.
Nie udało się niestety Campillo w tym trwającym ponad dwie godziny filmie do końca przekonać widza emocjonalnie. Zarówno statyczne zdjęcia, jak i powtarzalna kompozycja filmu sprawiają, że zostajemy na zewnątrz opowiadanej historii.
Sprawia wrażenie dzieła dojrzałego, które porusza ważny temat i kładzie nacisk na realizm, co jest dużą odmianą dla Baya. Twórca umiejętnie buduje dramatyczny nastrój, jednak całość traci na znaczeniu przez chaotyczny scenariusz i brak wyrazistych postaci.
Zamiast krwi, "zabawy" z widzem, kto pierwszy umrze dostajemy horrorowato podobny twór, którego nie da się oglądać bez wspomagaczy.
Wszystko to wystarcza, by stworzyć w miarę wciągający film, ale 6 dni nigdy nie przekracza poziomu przeciętnej, telewizyjnej produkcji.
Piękny wizualnie film o życiu ducha, niestety nie każdemu spodoba się ta produkcja.
Przedziwny film. Ani z niego horror, choć tytuł jest bardzo jednoznaczny, ani dramatyczny, chyba, że uznać objadanie się za przejaw skrajnego cierpienia, ale to i tak by było za mało.
Zawodzi swoja drżącą i niekompletną formą a także marnymi środkami filmowymi. W tym filmie jest dużo ciszy. Pewnie jak uważnie się wsłuchacie usłyszycie echo odbijające się w pustce tego obrazu.
Zaczyna się niewinnie, ale nie mija długo zanim do gry wkracza wielka polityka, na czym film zyskuje i niestety traci.
Nie rości sobie pretensji do czegoś innego niż byciem wzruszającym melodramatem z historią w tle.
Elliott Lester pozostawia duży niedosyt po zmarnowanym potencjale i jestem gotów powołać komisję, która zbada przyczyny podjęcia niewłaściwych decyzji.
O ile Arnoldowi Schwarzeneggerowi udaje się pokazać z dobrej strony jako aktor, to sam film niestety grzeszy nudą.
"Uliczne koty" jako kopia "Bez hamulców" niewiele dobrego wnosi do kina "rowerowego". Między schematyczne scenki upchanych jest może kilka, które można zobaczyć. Reszta niestety poziomem emocji, intryg potrafi nieźle uśpić.
Perez zaplanował swoją produkcję na rynek międzynarodowy, ale zapomniał, że w filmie równie ważne jak przystępność, jest wiarygodne przedstawienie bohaterów, za którymi chce się podążać.
Kolejny raz, przy dużym budżecie i wsparciu wielkiego studia filmowego, otrzymujemy poprawnie zrobiony film, zniszczony przez detale. Bo dopieszczona do bólu scena wizualna, scenografia i kostiumy, zostają zniweczone przez drętwe dialogi prowadzone w języku angielskim z nieznośnym, niemieckim akcentem.
Mnie osobiście obraz znużył. Niewiele się w nim działo.
Jak na film sci-fi jest niestety jak lunch przed głównym daniem. Można zjeść, ale się tym nie naje.
"Armia tetryków" miała być powrotem do brytyjskiej tradycji humoru telewizyjnego, ale ta sztuka nie udała się Oliverowi Parkerowi.
Jest to najwyżej tandetna, plastikowa wersja eleganckiego produktu, kupiona u obleśnego kramarza.
Wartka akcja, niespodzianki kryjące się za kolejnymi pętlami, które nie jest łatwo przewidzieć, przyzwoita gra aktorska i tło muzyczne - to cechy solidnego, niskobudżetowego "średniaka".
Przeciętny film, który można obejrzeć i nawet czerpać z jego oglądania jakąś tam satysfakcję - mniej więcej taką, jaką czerpie się z "hiciorów", którymi telewizje zapychają ramówkę.
Półamatorski charakter tej produkcji każe jednak spojrzeć na nią nieco bardziej przychylnym okiem, w odpowiednim świetle, przez co pewne mankamenty można jej wybaczyć i - przymykając na nie oko - czerpać jako taką frajdę z seansu. To, co boli w "Attack of the Killer Donuts" znacznie bardziej, to nierówność i zmarnowany potencjał, a na te aspekty trudno już z taką pobłażliwością spuścić zasłonę milczenia.
W "Ataku krwiożerczych donatów" część gagów się udała. Reżyserowi zapisuje się na plus próby zabawy popkulturą i wplatania filmowych cytatów z innych dzieł. Jest tego jednak za mało. Zamiast czuć się wypchanym po uszy dobrą wysokokaloryczną zabawą, można poczuć wyrzuty sumienia, że nie wybrało się dietetycznej sałatki.
Nie bardzo wie czym chce być.
Nie zadowoli wielu fanów. Ani krwawymi akcjami w wykonaniu słodkich pączusiów, ani komediowymi sytuacjami.
Jakkolwiek bowiem "Atak tyrolskich zombie" popełnia wiele filmowych grzechów, to zarówno miłośnicy ekranowego kiczu, jak i "ziomalskiej" atmosfery snowboardowych wideo znajdą tu coś dla siebie. Reszta, natomiast, może sobie spokojnie rzecz odpuścić.
"Atak tyrolskich zombie" wpisuje się w konwencję, którą ostatnio kultywują takie filmy jak "Łowcy zombie", "Wybryk natury" czy "Cooties". Austriackiej produkcji brakuje jednak typowego dla takich filmów obleśnego humoru i luźnego podejścia przez co nawet krwawe sceny są tu przedstawione mdło, skrótowo i bez smaku.
Jest produkcją zbyt spłyconą, aby mogła rzeczywiście konsekwentnie opowiedzieć o zaburzeniach odżywiania. Jedynie owa relacja dwojga młodych ludzi, którzy przechodzą przez podobne piekło emocjonalne i brak kontroli nad własnym życiem w jakiś sposób mnie przekonała.
Ani bawi, ani wzrusza. Nie wywołuje żadnych emocji i wylatuje z głowy tuż po zakończeniu seansu. Na plus można filmowi zapisać przede wszystkim scenografię i samą pracę kamery. Cała reszta pozostawia wiele do życzenia, co czyni produkcję co najwyżej przeciętną.
Spora doza ostrożności działa na niekorzyść tego filmu. Efektem jest sprowadzenie anoreksji do dylematu nastolatki, która sama nie wie, czego chce od życia.
Słaby scenariusz, źle skonstruowana opowieść, papierowi bohaterowie i strona techniczna nie zachwycają. Najgorsze w tym wszystkim jednak jest to, że zagadnienie anoreksji jest przedstawione w karygodny sposób.
Kino zmarnowanego potencjału. Poważny problem ubrano tu w dość mizerny scenariusz, którego nie ratuje niestety nawet bardzo ciekawy występ Lily Collins. To film, o którym zapomina się niemal natychmiast po seansie.
Czeski kandydat do Oscara nie zachwyca, ale też nie razi. Losy tytułowej kobiety z lodu zdecydowanie bardziej powinny trafić do starszego pokolenia, które odnajdzie się w problemach wdowy i matki dorosłych synów.
Jest w sumie przyzwoity i dobrze zagrany, choć wysuwanie go do Oskara to raczej przesadny optymizm.
Debiut fabularny Petera Malota jest jak suplement diety. Jednak po co łykać pastylkę z witaminą, jeśli można zamiast tego zjeść jabłko czy jakiś inny owoc.
Kadrowanie, ujęcia z bliska i fetyszystkie elementy "Batmana i Harley Quinn" sprawiają, że ten odcinek Batmana coraz bliżej zmierza w stronę "Yatamana" i innych "majtkowych" animacji rodem z Kraju Kwitnącej Wiśni. Gdyby jeszcze fabuła była tak zabawna jak z tamtych produkcji, a nie toczyła się jak worek kamieni.
Pseudointeligentny film, który sądzi, że "odkrył amerykę" w kwestii sensu życia. Poza denerwującą młodzieżową otoczką razi powielaniem utartych schematów.
Jako widzowie chłoniemy każdą kolejną scenę, tak jakbyśmy wreszcie mogli zajrzeć do wszystkich najbardziej skrywanych miejsc ich domu.
Film klasy C... Z pomysłem, ale jednak klasy C.
Wszystko, co artysta mówi o swojej działalności na trzeszczących, "popękanych" nagraniach, wydaje się z dzisiejszej perspektywy niesamowicie anachroniczne - również z tego względu, że wywrotowe idee Beuysa zostały szybko wchłonięte przez porządek instytucjonalny.
Obraz wtórny, wykorzystujący chwyty znane i już dość wyświechtane. Najgorsze jednak, że bohaterów zupełnie nam nie szkoda, nie da się przejąć ich losami i nawet nie ma na co popatrzeć, bo z ekranu wieje biedą i turpizmem - czyli oko też pozostaje niewzruszone.
Niestety, po kapitalnym początku zaczęły dziać się bardzo, bardzo złe rzeczy. Tytuł powiela stereotypowe, przewidywalne role "wielkiego maczo" oraz "damy w opałach", którą koniecznie trzeba uratować.
Przez pewien czas nawet całkiem przyjemnie ogląda się te dziwne sytuacje, bo niektóre postrzelone pomysły bywają całkiem zabawne, intrygujące, zastanawiające. Poza tym postać głównej bohaterki jest na tyle ciekawie zagrana, na tyle sympatyczna, że choć zupełnie nie rozumie się jej zajęcia, chce się śledzić jej poczynania. Problem jednak polega na tym, że na dłuższą metę te dziwactwa pozbawione jakiejkolwiek fabuły zaczynają męczyć, denerwować, nużyć.
Nie umywa się do pierwowzoru - nie dostarcza ani klimatu mangi, ani ciekawej historii i postaci.
Delikatne, kontemplacyjne i trochę zbyt ckliwe kino.
Bajkowy realizm - to dobre sformułowanie, opisujące filmowe clue produkcji Naomi Kawase. Szkoda tylko, że Blask jest tak powierzchowny i mało wyrównany.
Liczę, że film otworzy drogę, do kinowej dystrybucji innym japońskim filmom niestety sam przegrał w moim mniemaniu batalię o własną egzystencję na polskich kinowych ekranach.
Ciekawa historia została potraktowana jedynie jako punkt wyjścia do standardowego slashera z naciąganymi twistami.
Film z aspiracjami, ale zupełnie nie wykorzystanymi. Film, który balansując między schematycznym slasherem, a kiełkującym wątkiem psychologicznym rozmywa się w banalnych, schematycznych ujęciach, które niczym nie są w stanie zainteresować.
Świat opisywany przez Cote trzeba zaakceptować, aby na dobre wciągnąć się w opowieść. Balansując na granicy rzeczywistości i snu reżyser nie daje łatwych odpowiedzi, a w pewnych momentach jest nieznośnie patetyczny. Mimo świetnych zdjęć i naprawdę dobrego aktorstwa, "Boris..." nie pomaga w najważniejszym aspekcie - zaakceptowania i zrozumienia przemiany tytułowego bohatera.
Tak, jak polecam poprzednie dwie części i sam mogę wracać do niepowtarzalnych walk, tak ta nie jest warta nawet jednego seansu.
Popłuczyny po bardzo dobrych dwóch poprzednich częściach Undisputed.
Produkcja przeznaczona na rynek indyjski i przez to naprawdę oryginalna.
Brud to gorzkie wino, które odbije się czkawką nawet dzień po spożyciu. Twórczyni zwraca uwagę na istotny problem, sili się na autentyzm - wszystko spala jednak na panewce brakiem choć delikatnego dystansu.
W "Buster's Mal Heart" brakuje napięcia, a Rami Malek odgrywa tą samą rolę co w "Mr Robot". Ciekawa forma rozmyła się w natłoku mylących tropów.
Niestety, poprzez tanie koszty realizacji filmów z nurtu found footage, lista niskobudżetowych horrorów stale rozrasta się o nic nieznaczące pozycje pokroju Capture Kill Release.
"Jaskinia" mogła być naprawdę fajnym filmem i po prawdzie stosunkowo niewiele do tego potrzebowała. Już sam setting wykonuje w takich przypadkach połowę roboty - o ile nie zostanie zarżnięty realizacją, bądź słabiutkim scenariuszem. W tym wypadku to pierwsze prezentuje się nieźle. Na drugie jednak lepiej spuścić zasłonę milczenia.
Trwa trzy godziny, a jego twórcy nie tylko wykorzystują godardowską formę, ale też mają kosmiczne ambicje stworzenia spełnionego Gesamtkunstwerk. Niestety tylko ambicje, ponieważ powstał film ze wszech miar niedoskonały.
Ani ziębi ani grzeje. Fajnie przedstawieni bohaterowie pozwalają nie wyhamowywać mocno fabule, która pozostawia za sobą jednak tylko połowiczne zadowolenie. Niewykorzystany potencjał.
Obejrzałem nowy film Stevena Seagala, żebyście wy nie musieli. Odbierzcie tę przestrogę na poważnie - "Contract To Kill" zmarnuje wasz czas.
"Córkom Abril" trudno cokolwiek zarzucić - pierwsza połowa filmu zapowiada dzieło w pełni spełnione. Problem tego filmu znajduje się gdzie indziej. I wynika on z artystycznej wrażliwości Franco, który uwielbia szokować i prowokować, zmuszając widzów do sympatyzowania z bohaterami targanymi wielkimi emocjami.
Kontrowersyjny pomysł na film to za mało, aby osiągnąć sukces. "Córki Abril" pomimo intrygującego początku okazuje się kuriozalną opowiastką, której finał nie przynosi satysfakcji.
Sposób, w jaki Franco prowadzi swoją historię ani nie ciekawi, ani nie szokuje. Wywołuje jedynie irytację.
Sequel nie wytrzymuje porównania z pierwszą częścią. Ale czy ktoś spodziewał się innego rezultatu?
Oglądanie tego filmu mogę podzielić na dwa etapy - w jednym głośno się śmiałam, sama będąc sobą zaskoczona, a w drugim siedziałam z rozdziawioną buzią i co chwila kręciłam głową z niedowierzaniem. Ciężko uwierzyć, że to, co widzimy na ekranie, faktycznie się dzieje i nie jest żadnym żartem, groteską czy zamierzonym wyśmianiem pewnego konceptu czy gatunku.
Suttonowi udało się złożyć ciekawą mozaikę, którą dość trudno się przejąć.
Mimo, iż film jest prawdopodobnie najgorszą jakościowo częścią z całej serii, nie powstrzyma to od seansu poszukiwaczy bezkompromisowej jatki, skutecznie restartującej umysł.
Pomimo świetnej obsady i intrygującego punktu wyjściowego, czwarty pełnometrażowy film Aleksandra Wojtinskiego uznać należy za artystyczną porażkę. Ba! katastrofę. I nie zmienia tego fakt, że w ciągu miesiąca przyciągnął on tłumy widzów do kin. "Dziadek Mróz. Bitwa magów" jest tak samo infantylny, jak jego tytuł.
Wyszedł z tego jakiś potworek, w którym dialogi są zwyczajnie papierowe, podobnie jak postacie, którym brak jakiegokolwiek wielowymiarowości, walory produkcyjne są bardzo słabe, a historia jest naciągana i mało absorbująca.
Kolorowa wydmuszka o tym, jak muzyka może ocalać życia w trudnych czasach.
Ironia "Django" polega jednak na tym, że choć film bardzo "chce" być na czasie, w zasadzie mógłby powstać 50 lat temu. I nie chodzi o to, że produkcje sprzed pół wieku były słabe. Raczej o to, że debiut Comara jest po akademicku szlachetny i nudny.
Romantyczna wizja Paryża z czasów okupacji nijak nie pasuje do opowieści o eksterminacji i śmierci setek tysięcy ludzi, których jedyną wadą było ich pochodzenie.
Szkoda, że twórca nie zdecydował się rozwinąć pobocznych wątków - wtedy z pewnością uniknąłby dominującej monotonii.
Jest bezduszną produkcją, która działa na widza tak, jak nieumarły na widok mózgu: próbuje się do niego zbliżyć i pochłonąć go bez reszty. Niestety, tym razem jest to próba nieudolna.
Film pozbawiony kręgosłupa. Nienaturalnie łączy ze sobą elementy z powieści z doczepionymi zombie, które razem brzmią nijako i sztucznie.
Enyedi nigdy nie robiła filmów łatwych i oczywistych. Ten również jest mieszanką rzeczywistości z duchowością i sprawami nadnaturalnymi.
Sama historia jest nieprzekonująca, nudna i męcząca formalnie, a działania bohaterów niezrozumiałe.
Pulpowy thriller akcji ze sporą ilością krwi, posępny obraz o przeznaczeniu i odkupieniu dawnych grzechów.
Kino nieangażujące ani na chwilę. Fabuła sprawia wrażenie napchanej na siłę różnymi wątkami, które nie są w ogóle ani zajmujące ani interesujące. Typowe kino na raz.
Oglądając Dzień, w którym mój ojciec stał się krzakiem należy pamiętać, że najnowsza produkcja Nicole van Kilsdonk to film robiony o dzieciach i dla dzieci. Jego humor nie rozbawi rodziców ani opiekunów, a fabuła nie zaabsorbuje ich zawiłą akcją czy oryginalnym sposobem obrazowania, jednak milusińscy wyjdą z kina usatysfakcjonowani.
Nieudany komediowy biopic pełen błędów rzeczowych.
Owszem, jako lekkie kino rozrywkowe, "Eddie zwany Orłem" może się podobać. Z pewnością wielu osobom dostarczy sporo pozytywnych emocji, jednak do mnie to nie trafia. Względy ideologiczne biorą nade mną górę i nie jestem za dostosowywaniem produkcji do potrzeb widza oraz jak największego sukcesu.
Szybkie tempo, dynamiczne dialogi, zwroty akcji, humor, przy raczej średniej klasy aktorstwie i niespecjalnie rozbudowanych bohaterach, ale i tak mniej więcej od 2/3 filmu czuć, że pomysł się kończy i finał jednak był rozczarowujący.
De la Iglesia - zapatrzony w Tarantino i Almodovara - żongluje gatunkowymi odniesieniami, ale "The Bar" i tak przypomina produkt drugiej kategorii, wypłukany z całej tej aluzyjności, do której rościł sobie pretensje.
Przewidywalna od początku do końca produkcja, która szybko staje się parodią samej siebie. Festiwal sucharów i wrzuconych na siłę filmowych nawiązań.
Papka ani zabawna, ani straszna.
Rwana forma "Félicité", znienacka pozbawiona szkicowej - ale jednak - intrygi, nagle staje się nieznośna. Fakt, Gomis osiąga tu szczyt kinowego mimesis: zmusza nas, byśmy męczyli się na równi z bohaterami. Ale nie wiem, czy pisać mu to za zasługę.
Z ciekawością oglądamy główną bohaterkę, osobę szorstką, twardą i niedostępną, jak zmienia się jej relacje z najbliższymi, a szczególnie z Tabu. To nie jest film, w którym dzieją się wielkie dramaty i pada mnóstwo ważnych słów. Tutaj mały uśmiech czy dotyk są kluczowymi, małymi cudami.
Mimo usilnych prób stematyzowania nudy procesu twórczego, mimo prób żartobliwego ogrania jej - film i tak nudzi.
Jeśli coś w "Found Footage" imponuje, są to walory techniczne, z efektami FX na czele. To trochę za mało, by zadowolić widza.
Brak w nim unikalnego stylu reżysera, a nawet ukrytej pod pretensją fabuły inteligentnego przesłania. W najlepszych momentach przypomina dzieła Quentina Tarantino, w najgorszych - słabe, brytyjskie kino gangsterskie.
W tym wszystkim na największe atuty tego filmu wyrastają porządne zdjęcia i świetny montaż. To tylko pokazuje moc i siłę tego filmu. Jeśli lubicie tytuły o innych nieudolnych bandziorach takie jak "Sztanga i cash", czy "Arizona Junior" może uda Wam się znaleźć jakąś małą nić porozumienia ze Shraderem.
Nic nie było w stanie uratować tego filmu. Nawet doborowa obsada aktorska.
Nieudany sequel klasycznej komedii z Arnie'em, której nie trzeba było ruszać.
Szkoda jednak, że film jest słaby. Brakuje mu tempa, a większość żartów okazuje się nieśmieszna lub ma bardzo długą brodę.
Wszystko jest tak rozwlekłe, nieciekawe, nieangażujące i zwyczajnie nudne, że przez moment można mieć wątpliwości, czy to aby na pewno wszystko na serio.
Nie oferuje niczego więcej, poza oglądaniem zabawy w policjantów i złodziei. Jawi się jako eskapistyczna podróż do zatopionego w morzu świateł lunaparku, oferującego kilka chwil zapomnienia, które miną od razu po jego opuszczeniu.
Dobre gagi przeplatają się z dość nędznymi, a i chemia między ekranowym rycerzem i jego sługą się trochę wypaliła. Finał sugeruje, że to może nie być koniec rycersko-giermkowskiej sagi, ale można mieć obawy, czy to na pewno dobry pomysł.
Seria Goście, goście nigdy nie opierała się na stronie wizualnej i nie wyróżniała się wielkim rozmachem. Fundamentem był nietypowy humor i świeże spojrzenie na epokę. W Rewolucji tego zabrakło i dlatego też nie dziwi, iż film we Francji okazał się klapą finansową, a szanse, by spodziewać kolejnej odsłony spadły do minimum.
"Goście, goście" i "Goście, goście 2: Korytarz czasu" po dziś dzień bawią i pozostają w pamięci widzów. Czego niestety nie będzie można powiedzieć o najnowszej części o pechowych gościach.
Jestem fanem francuskich komedii, ale na tym dwugodzinnym gniocie nudziłem się mocniej, niż podczas czytania Twittera Piechocińskiego z PSL.
Jako forma ukoronowania oryginału nie wypada zbyt dobrze. Forma widowiska czasem rozpłaszcza się w mało zabawne gagi przypominające teatrzyk dla dzieci, gdzie wygłupy mają zamaskować grę aktorską, a jego wielkość mało apetyczne wnętrze.
Całkowicie nieudana próba zrobienia filmu w stylu Nagiej broni.
Wyważony, powolny, niekonkretny i bezpieczny. Podnosi wiele tematów naraz, ale żaden z nich nie jest potraktowany dokładnie i całkiem na poważnie.
Szkoda tylko, iż ten intelektualnie ciekawy konglomerat pozostawia jedynie obojętność i intensywne pragnienie świeżego powietrza.
Haneke przytłacza ilością podejmowanych zagadnień, którym nie daje w odpowiedni sposób wybrzmieć.
Wielka szkoda, że Haneke po ogromnej dawce emocjonalnej dostarczonej dzięki Miłości nie potrafił tym razem wzbudzić u mnie żadnych emocji. Mając na uwadze nagromadzenie w filmie autotematycznych elementów odwołujących się do wcześniejszej twórczości autora, a także przyszłe plany, czyli zwrot ku telewizji, twierdzenie iż obecny film mógłby być jego ostatnim nie staje się bezpodstawnym założeniem. Prawdziwą porażką byłoby zatem, jeśli tak w rzeczywistości miał wyglądać Happy End.
"Happy End" Hanakiego po eksplozji emocji w "Kodzie nieznanym", w którym można się było przejąc opowiadaną historią i jej postaciami w swoim ostatnim, jak na razie, filmie jedyne co powinien dodawać widzom chcącym obejrzeć jego najnowsze dzieło to poduszka.
Indonezyjskie kino akcji, które wiele obiecuje, a niewiele daje. Krwawa nuda i bzdura.
Zapowiadany na okładce wydania DVD pojedynek aktorski pomiędzy Cagem a Donem Johnsonem, który wcielił się w postać prawnika sprawców, Jay'a Kilkpatricka to zaledwie jedna, końcowa wymiana zdań, jest jednak wystarczająco satysfakcjonująca.
Pomimo pięknych, wręcz baśniowych, ocierających się o ideę realizmu magicznego zdjęć, film nie zapada w pamięć. Niedługo po seansie zostaje już tylko mgliste wrażenie doświadczenia czegoś mało rzeczywistego.
Niezobowiązująca produkcja o której szybko się zapomina. Powolna narracja sprawia wręcz usypiające wrażenie, którego największym plusem są zdjęcia pustynnych krajobrazów. Tyle to jednak za mało na udany film.
Ci, którzy nie zrezygnują w połowie przez wzgląd na Hanksa, w końcowej części seansu doczekają się quasi-nagrody pocieszenia: przyznać trzeba, że wątek miłosny został zrealizowany naprawdę subtelnie, dojrzale i mile dla oka. Można było skupić się na nim dużo wcześniej i zgłębić, zamiast torować sobie nim drogę do boleśnie ckliwego, naiwnego finału.
Przepoetyzowana i nużąca opowieść o wieczności.
Netflix tym filmem udowodnił, że jeszcze wiele musi się nauczyć. Doceniam strategię dawania kamery nowicjuszom, ale niech to będą nowicjusze z odpowiednią wizją, którą będzie się dobrze oglądać.
Mimo wszystko czas spędzony przed ekranem minął mi zaskakująco szybko i momentami nawet przyjemnie. iBoy nie jest filmem z najwyższej półki i widać to niemal w każdym aspekcie, ale jako prosta, mało wymagająca propozycja na nudny wieczór oraz alternatywa dla typowego kina superbohaterskiego sprawdza się nie najgorzej.
Niestety film nie pozostawi w Was żadnej rysy i tematów do przemyśleń.
Przy takim filmie trudno powstrzymać złośliwości. "Idea jeziora" błądzi bez sensu wokół jakichś ambitnych celów, próbuje być poetycka, psychologicznie wnikliwa, intrygująca. Początkowo budzi jednak irytację, a potem po prostu usypia.
"Imperium" z potencjalnie nowego i chodnego tematu jakim jest kształtujący się na nowo nacjonalizm i fanatyzm przeciwko multikulti wyszedł, nawet jak na kino rozrywkowe, bardzo przeciętnie.
Nowy narkotyk, który starał się nam sprzedać Kaufman okazał się lipnym dopalaczem, od którego tylko może rozboleć głowa.
Nierówny i kiepsko wyważony hołd dla klasyki gatunku.
Szumu narobił udział w tym filmie Liama Neesona. Gdyby nie on, nie byłoby o czym gadać.
Gdy podejdzie się do tego przedsięwzięcia z odpowiednim dystansem, to można dojrzeć w nim przewrotność, inteligentną błazenadę i artystyczną prowokację. Ale trudno nie odnieść wrażenia, że pomysłu starczyło na krótką scenkę, a nie na aż tak długi film, zamieniający się ostatecznie w ciąg powtarzających się i zwyczajnie nużących żartów.
Najnowsza wolta w stronę lżejszych form wydaje mi się jednak mocno nietrafiona, głównie dlatego że moje poczucie humoru ewidentnie nie rezonuje z tym Francuza.
Niezamierzony śmiech i zażenowanie.
Obawiam się, że The Last Face spotka marny los podobnych produkcji innej aktywistki z Hollywood - Angeliny Jolie. Zamiast oczekiwanego szerokiego rozgłosu zostanie filmem, którego nikt nie chce oglądać.
Sypie kliszami jak z rękawa i kompletnie nic nie wnosi do gatunku.
Odstaje nawet od przeciętnych akcyjniaków brakiem pomysłu na rozwinięcie motywu zbrodni i tak naprawdę sprowadza się tylko do "rzucania" jakichś w miarę udanych scenek, które na dłuższą metę nie grają jednak zbyt wielkiej roli.
Roberts chciał wyśmiać, ale i ostrzec, po drodze coś nie wyszło i popadł w banał - to smutna historia wielu filmowców zza wielkiej wody.
"Everybody wants some!!" pozostaje zatem tylko cieniem filmu dzięki któremu popularność Linklatera zaczęła mocno iść w górę. Bo z "Uczniowskiej balangi" w "Everybody wants some!!" pozostali już tylko sami uczniowie i to w mocno przebrzmiałej formie.
Nic szczególnie złego się w Keanu nie uświadczy. Nic szczególnie dobrego również. Miałki film.
Nikomu niepotrzebny do szczęścia remake Kickboxera.
Czy nowy Kickboxer to gratka dla fanów, czy też kolejny przypadek niestrawnego odcinania kuponów? Powiedziałbym, że coś pomiędzy.
Z kina człowiek wychodzi ze świadomością, że ludzie są dziwni. Dziwni i z reguły nieszczęśliwi. Niezbyt budujący wniosek.
Całkiem przyzwoita pozycja, rozumiana jako film do luźnego, rozrywkowego obejrzenia w domowym zaciszu. Mimo paru dłużyzn, zwłaszcza dokuczliwych przed finałową rozgrywką, nie powinniście mieć problemów z niekontrolowanym opadaniem powiek.
Jako horror film Teo to zdecydowanie mniej niż średniak, jednak mistyczno-magiczna osnowa "Klątwy Śpiącej Królewny" ma w sobie coś oryginalnego i godnego uwagi. Być może na tym poziomie kreuje nawet jeden z ciekawszych obrazów znanej baśni, obraz, w którym przeklęta księżniczka, czekając na swego księcia nie śni kolorowych snów, a okrutne koszmary.
Wyjątkowo zły.
Mam dwadzieścia cztery lata i po seansie "Knives Out" poczułam się tak, jakby ktoś przywalił mi pięścią w brzuch. Film w reżyserii Przemysława Wojcieszka może i porusza aktualne problemy, może też robi to w sposób bezkompromisowy i bezpośredni, jednak złe zbalansowanie - a właściwie brak zbalansowania - produkcji zaprzepaszcza większość jej potencjalnych zalet.
Nie wiem, co chciała swoim filmem pokazać Kelly Reichardt, ale następnym razem, jeśli faktycznie chce, by do kogoś jej obserwacje dotarły, niech pomyśli o tym, by zrobić film, który nie działa tak, jak najlepszy środek usypiający. Mało jest bowiem rzeczy gorszych i mniej pasjonujących niż Michelle Williams, która usiłuje kupić kamienie.
Film Movermana to letni posiłek z przeciętnej restauracji. Wystrój i ornamenty pretendują do miana wyższej półki, ale serwowane sceny przypominają, że to potrawa średniej klasy.
Gdyby nie Coogan, który zagrał najdojrzalszą rolę w karierze, pewnie wyszedłbym z kina przed końcem seansu.
Scenariusz jest rozwlekły i nieco chaotyczny.
Nieświadomie zamienia się w farsę i to w momentach największego napięcia.
Bywa zabawnie, niby też dochodzi do tego jakieś rozważanie sensowności istnienia monarchii we współczesnym świecie, ale całość raczej blada, dość mdła i szybko wypada z pamięci. Widać, że ambicje były większe, nie starczyło jednak talentu na realizację.
Satyra na rozpad Europy jak najbardziej na czasie, ale dobrotliwy humor i brak głębszych refleksji rozczarowują. Przygody Króla nie są też zbytnio emocjonujące.
O ile od strony technicznej zrealizowany jest bardzo przyzwoicie, o ile od strony aktorskiej zagrany jest całkiem przekonująco, o tyle totalnie skopany został pod względem scenariusza, prezentowanej tu historii.
Kto śledzi doniesienia o aferach pedofilskich i debatę o wpływie Kościoła na życie publiczne, ten wie, że taki film jest bardzo potrzebny i nie pozostaje nam nic innego, tylko kibicować reżyserowi, żeby następnym razem wziął głęboki oddech, naładował kamerę i strzelał ostrymi nabojami, a nie takimi ślepakami jak "Ksiądz".
Dobry warsztatowo i obiecujący przez większość akcji "Ksiądz" wywołuje jedynie wzruszenie ramion i niedosyt. Widać, że Smarzowski jeszcze nie pozbierał się po wykańczającym fizycznie i psychicznie "Wołyniu".
Produkcja nie przypadnie do gustu wszystkim, może jednak zaskarbić sobie sympatię fanów niskobudżetowych filmów skłaniających do przemyśleń po seansie. Choć do wybitności i zwaleniu widza z kanapy "Księdze miłości" daleko, to jest to miła w odbiorze historia z dobrą obsadą, ładnymi zdjęciami oraz klimatyczną muzyką.
Cała wizualna wirtuozeria zostaje zmarnowana jak para, która idzie w gwizdek, bo Mundruczó najzwyczajniej w świecie nie ma niczego ciekawego do powiedzenia na podjęty temat.
Chrześcijańska przypowieść, kino sensacyjne, głos w dyskusji o terroryzmie, społeczna publicystyka, traktat o istocie wiary i Bóg jeden wie, co jeszcze. Ostatecznie jednak sprawdza się wyłącznie jako historia cynicznego faceta, który przechodzi na jasną stronę mocy.
Film straconych szans. Temat uchodźców połączony z obecnością istoty z niezwykłymi zdolnościami, jest doskonałym testem na wszystkie wielkie słowa o empatii i akceptacji, które padają z ludzkich ust.
Nie jest to jednak rodzaj filmu, który można zarekomendować jako niesatysfakcjonujący pod względem treści, ale za to oferujący stylistyczne fajerwerki. Liczne spektakularne sceny nie są w stanie uratować "Księżyca Jowisza", wręcz przeciwnie: każda kolejna wzmaga odbiorczy dyskomfort.
Dość schematyczne kino z gatunku coming of age.
Cierpi na niewykorzystany potencjał pomysłu wyjściowego i brak obserwacji autentycznych zachowań ludzkich. Relacje między bohaterami produkcji oraz ich interakcje z otoczeniem odbywają się w sposób mechaniczny, umowny - oparty na powszechnie akceptowanych schematach.
Ani choreografie walk, ani tym bardziej fabuła, ani gra aktorska nie są nawet w połowie tak wciągające jak te pokazane w "Pocałunku smoka".
Twór, który niczym Frankenstein złożony jest z elementów, które niby do siebie pasują, ale są martwe w środku. To film, który potrafi zanudzić bezbarwną historyjką z bezbarwnymi postaciami o powierzchowności muła.
Niełatwy w odbiorze film często wprawia widza w irytację i sprawia, że oglądanie go jest dużym wyzwaniem.
Jeżeli szukacie dobrego francuskiego dramatu, omijajcie Kobiety mojego życia szerokim łukiem - nie znajdziecie tu jakości, z jakiej znana jest kinematografia Francji.
To w zasadzie kilka filmów w jednym. Każdy utrzymany w innej konwencji, tonacji, a nawet posiadający inny wątek główny. Sposób ich połączenia - przez postać głównego bohatera, reżysera filmowego, niestety się nie sprawdza. Poszczególne wątki i pomysły są bowiem tak bardzo oderwane od siebie, że zastanawia wręcz jak doszło do tego, że to ten sam film.
Bezładny i nonsensowny film.
Jest równocześnie nudny i dramatyczny.
Od spektakularnej klęski "Kobiety..." ratuje wyłącznie wspomniany Amalric. Francuski gwiazdor do perfekcji doprowadza na ekranie emploi aktora, o którym lubimy wiedzieć, że ma nas gdzieś.
Fabuła zmieniając co chwila optykę wpada w banalność i brak napięcia. Nawet mocne i brutalne sceny przykryte są tymi nadmiernie przegadanymi, co koniec końców stwarza wrażenie, że twórcy nie do końca wiedzieli w jaką stronę chcą pójść.
Przeciętna animacja z dużym potencjałem.
Zmarnowana szansa pokazania istoty punkowego buntu. Więcej jest go w jednej scenie "Trainspotting" podlanej Iggy Popem, niż w całym filmie Derricka Borte. Niemniej jednak miło posłuchać klasyki The Clash i zobaczyć w roli jej frontmana Joe Strummera charyzmatycznego Jonathana Rhys Meyersa.
Pierwsza wpadka w dorobku Nicholsa.
Film satyryczny, który często zapomina, że miał być satyrą, zaś widzowie zostają zostawieni sam na sam z występem Brada Pitta.
Will Smith, Tilda Swinton czy sam Brad Pitt - Netflix sięga po pierwszoligowe nazwiska Hollywood, tworząc własne pełnometrażowe produkcje. O ile nie można odmówić im rozmachu, tak pod względem scenariusza i reżyserii nie zawsze wszystko się dociera. Machina Wojenna jest tego najlepszym przykładem.
Jest antywojenną satyrą, która zostaje przyćmiona w dużej mierze za sprawą przeszarżowanego występu Brada Pitta. Zaciera przez to wymowę produkcji, która pokracznie balansuje między komedią a dramatem.
Kilka błyskotliwych puent to bowiem za mało, by poważnie traktować przesłanie tego filmu. Trudno nawet stwierdzić, dla kogo ta produkcja została stworzona. Ni to pies, ni wydra. I to jest największym grzechem produkcji Netflixa.
Przeciętne kino akcji zrealizowane w konwencjonalny sposób, nieźle zmontowane i przyzwoicie zagrane. Fani tego typu produkcji obejrzą je z przyjemnością.
Surowa i duszna atmosfera filmu koresponduje z głośną muzyką heavy-metalową. Poza ekspresjonistycznymi zdjęciami film nie zachwyca. Pretensjonalne wykonanie, irytujący bohaterowie oraz trudna do przełknięcia fabuła.
Naprawdę słaba produkcja, którą lepiej po prostu ominąć.
Jest na tyle nieskomplikowanym filmem, by zadowolić nastolatków oraz najbardziej zatwardziałych miłośników kina azjatyckiego.
Melodramat i sci-fi to ciekawa hybryda gatunkowa, ale w wykonaniu kuleje ani nie ma nic ciekawego do powiedzenia w narracji filmowej. Widać miłość do kina reżysera, jego szerokie spektrum zainteresowań, łączenie pasji do Szóstego Zmysłu z jakimś marzeniem zrobienia dłuższej wersji Stranger Things.
W moim odczuciu nieudana próba wskrzeszenia ducha Kina Nowej Przygody, z "E.T", do którego w filmie znajdziemy kilka wizualnych nawiązań, na czele. Założenia były odpowiednie, wykonanie już niekoniecznie.
Coś między "Marsjaninem" a "Wyspą", tyle, że ani główny bohater nie jest na tyle interesujący, ani konflikt któremu musi stawić czoła tak angażujący, by włączyć ten film jeszcze raz. Średni.
Ciekawa próba odświeżenia klasycznej komiksowej historii. O ile postaci potrafią zaangażować widza, tak pewne aspekty ich przygód budzą zdziwienie i to bynajmniej nie pozytywne.
Niestety, gdy nie będziemy próbowali doszukać się "drugiego dna", film "Monstrum" staje się wyjątkowo przeciętną oraz przekombinowaną produkcją, cierpiącą na przerost formy nad treścią równie wielką co plakatowy potwór.
Kompletnie nie polecam. Bo jest to film co najmniej słaby, z tragiczną grą aktorską, płytkimi postaciami i - przede wszystkim - kompletnym bezsensem całej opowieści. Jeśli nie macie skłonności masochistycznych, nie sięgajcie po tę produkcję.
Morderstwo w hotelu Hilton nie jest filmem, którego mocną stroną jest fabuła. Broni go jednak świetna atmosfera i zacięcie reżysera do uwieczniana na taśmie współczesnej historii, która dzieje się na naszych oczach.
Podczas seansu nie można było mieć wątpliwości, dlaczego Egipcjanie wyszli na ulicę, by zademonstrować przeciwko zdegenerowanej władzy, ale w równej mierze nie trudno było odczuć chęć wyjścia z sali kinowej, w ramach protestu przeciwko nudzie i bełkotliwej fabule.
Posiada konstrukcję typową dla gry komputerowej, ale niepotrzebnie sili się na kino artystyczne. Męczy przesadnie poważnym tonem, wydłużonym na siłę metrażem, monotonią walk i nudnymi, irytującymi bohaterami.
Gdyby całe "Na mlecznej drodze" było takie jak w pierwszej połowie, byłby perełką w dorobku Kusturicy. Niestety, tak nie jest i ostatecznie jest tylko i wyłącznie dobrym filmem.
Nowy Kusturica przesadzony i hałaśliwy.
Oglądając "Na mlecznej drodze", odniosłam wrażenie, jakby Kusturica po wielu latach filmowego milczenia miał ochotę po prostu zabawić się w kinie z piękną kobietą przy boku.
Przy całym bałaganie, jakim jest On The Milky Road, Bellucci zachowała wiele godności, dając swojej postaci wystarczająco dużo tajemniczości i ciepła.
Nawet wątek miłosny, celowo wpisujący się w tragiczny splot wydarzeń, zamiast wzruszać, irytuje.
Ma kilka naprawdę dobrych i śmiesznych momentów. Całość jest może banalna i sztampowa, ale nawet dobrze się to ogląda. Jest to niezobowiązująca rozrywka na nudny wieczór.
Nieudana próba odtwarzania schematu pętli czasu. Ani zabawna, ani ciekawa, a już nawet bez dobrze rozpisanego pomysłu. Seans okazuje się kiepską rozrywką. Potencjał totalnie zmarnowany.
Nie ma żadnego sensu, jest absurdalny i mało śmieszny, ale przynajmniej nie bierze siebie zanadto poważnie, aby obrzydzić widza fabułą.
Scenariusz również miał potencjał. Dlatego tym większa szkoda, że wyszło z tego filmu to, co wyszło. Od Anga Lee oczekujemy więcej. Cóż, czasem nie opłaca się eksperymentować.
Sama historia dwójki nieszczęśliwie zakochanych jest ciekawa i poruszająca - niestety, nie w takiej formie, w jakiej zdecydowano się ją zrealizować.
Bardzo nudna laurka pokazująca czarnoskórego bohatera jako nowego Mesjasza swoich ludzi oraz pozbawiona pazura historia wstydliwego fragmentu historii USA.
Ciężko jest uwierzyć w film Parkera. Jego retoryka wciąż tkwi w XIX wieku, podczas gdy świat już dawno ruszył dalej. Prócz tego, umiejętności reżyserskie Parkera są dyskusyjne.
Niemodna, nieznośna i nudna laurka.
Zgrabnie sklecony kolaż obrazujący nowoczesną Rosję i bezdusznych ludzi, niemogących poradzić sobie z brakiem oraz nadmiarem uczuć względem siebie i innych.
Dopracowane kadry kontrastują z brzydotą rzeczywistości - obie płaszczyzny łączy jednak pewna cecha wspólna: przerost ambicji twórców. Szkoda, ponieważ 40-minutowy seans Niemiłości byłby dziełem spełnionym.
Bez większych problemów można doszukać się w The Untamed krytyki kultury macho, szowinizmu oraz homofobii. Jedyny problem z tymi warstwami jest taki, że każda jest tylko i wyłącznie nakreślona co najwyżej w połowie, resztę twórcy zrzucili na widza.
To co wyróżniało jednak twórczość Borowczyka i innych mu podobnych twórców była lekkość przy opowiadaniu fantazyjnych, erotycznych bajek dla dorosłych. U Escalante widać zaś grubą ścianę oddzielającą to co rzeczywiste od swojskiego surrealizmu.
Escalante chciał połączyć surowy realizm z monster movies, horrorem, a nawet filmem pornograficznym, ale ostatecznie i tak najwięcej zostało z filmowego arthouse'u, który niestety wprowadza do tej względnie ciekawej historii ogromne zasoby nudy.
Poza kilkoma ciekawie zainscenizowanymi ujęciami, nie powala także na poziomie wizualnym. Nie wnosi do gatunku nic nowego, ma niewiele zapadających w pamięć dialogów, a powolne tempo akcji przyciągnie raczej amatorów kina artystycznego, niż oczekującej wartkiej akcji masowej publiczności.
Bardziej przygnębia niż daje powodów do śmiechu. Wyzute gagi w połączeniu z bardzo słabym aktorstwem stają się przyczynkiem tylko do katastrofy.
Choć Nieśmiertelne życie Henrietty Lacks ukazuje nieco zapomnianą historię kobiety, której komórki miały wpływ na kształt dzisiejszej medycyny, to twórcy nie stanęli na wysokości zadania i przygnietli tę opowieść ciężarem wplatanych w nią wątków.
Co by było, gdyby filmowy thriller całkowicie pozbawić napięcia? Czarny śnieg byłby.
Małe, słabe, niepotrzebne kino.
Są w Ninie sceny niewątpliwie dobre, ale większość to przeciętne triki, schematyczne rozwiązania scenariuszowe i łatwe do przewidzenia dialogi. Brakuje w tym filmie ikry - obrazu osoby z krwi i kości, trudnej, ale i wyrazistej, próby analizy jej życia, potwierdzenia geniuszu.
Widrich ma coś ciekawego do powiedzenia i nie brakuje mu formalnej pomysłowości. Bez emocji i nutki szaleństwa jednak nawet najlepszego konceptu nie da się ożywić.
"Nocne życie" miało być opowieścią o przeklętych ludziach i przeklętych czasach. A wyszła kolorowa pocztówka z dawnego Hollywood.
Nocne życie ciężko nazwać przyzwoitym filmem gangsterskim. W porównaniu do innych dzieł z tego gatunku, traktujących o czasach prohibicji, m.in. Nietykalnych Briana De Palmy oraz serialu HBO Zakazane Imperium, dzieło Afflecka prezentuje mizerny poziom.
W "Strażnikach nocy" nie ma nic oryginalnego. Scenariusz nakręconego w Rosji filmu litewskiego reżysera Emilisa Wélyvisa poskładany został z klisz obecnych w fantastycznym kinie grozy od wielu już lat. Mimo to ogląda się go z przyjemnością, głównie dlatego, że pojawiają się w nim przepiękne i seksowne wampirzyce, na dodatek nader chętne do gryzienia w szyję.
Jako film sam w sobie, w oderwaniu od oryginału wypada przeciętnie - jest nieźle zrealizowany i dostarcza odrobinę frajdy dla fanów brutalnych horrorów i starych filmów sensacyjnych, niestety fabuła jest opowiedziana w mało interesujący sposób, nie wzbudza emocji, przypomina bardziej streszczenie serialu, a postacie w większości są płytkie i irytujące.
Niestety produkcja nieudana. Kuleje tempo, sposób prowadzenia opowieści oraz sama opowieść, która nie jest w stanie nas zbytnio zaintrygować.
Fani anime nie mają co podchodzić do netfliksowego Death Note'a, zaś wszyscy inni mogą liczyć na wyjątkowo ciekawy pomysł na historię, który zniszczyły uproszczenia, nieciekawy protagonista i tragiczna ścieżka dźwiękowa.
Kompletnie niewykorzystany potencjał i zupełnie odarty z klimatu, wrażliwości i najistotniejszych walorów fabularnych oraz psychologicznych film, który nie zostanie w pamięci odbiorcy na dłużej.
Największą ironią jest fakt, że adaptacja jednego z najbardziej przemyślanych, inteligentnych i wciągających anime jest filmem, przy którym najlepiej odłożyć mózg na bok. Bowiem pomimo obiecującego początku, Notatnik Śmierci Wingarda rozczarowuje.
Bez względu na to czy oceniam film przez pryzmat pierwowzoru czy jako odrębny twór jest on po prostu słaby, mniej lub bardziej, ale wciąż słaby. I jedyne co dobre wynikło z tej produkcji to niezmierna chęć ponownego sięgnięcia po pierwowzór, który naprawdę jest wart polecenia.
Zamiast starcia dwóch geniuszy dedukcji, dostajemy miałką historię o uczniaku chcącym zaimponować dziewczynie i jego "nemezis", który momentami zachowuje się, jakby kolejne elementy układanki wsuwał mu ktoś pod drzwi, z punktem kulminacyjnym na szkolnym balu.
Twórcy nie mieli zupełnie pomysłu na ten film. Jak więc był sens go robić?
O filmowej adaptacji "Notatnika śmierci" w wykonaniu Netflixa należy czym prędzej zapomnieć. Ta produkcja nie zasługuje na popularność, a już tym bardziej na stworzenie jej kontynuacji.
Adam Wingard po "Gościu" zalicza mocny upadek, jego "Notatnik śmierci" niszczy legendę zarówno jego, jak i kultowego serialu.
Patrząc na to wszystko po pewnym czasie od obejrzenia, jestem pewien, że jeśli tak dalej pójdzie, to niech nikt nie zabiera się za próby robienia amerykańskich wersji anime, ponieważ zawsze będzie to skazane tylko i wyłącznie na porażkę.
Władimir Bortko nie powinien już kręcić melodramatów. Ani ubranych w kostium historyczny, ani w sensacyjno-szpiegowski. Ba! nawet od jak najbardziej współczesnych, obyczajowych historii miłosnych powinien trzymać się z daleka. Ma zwyczajnie zbyt ciężką, toporną rękę, aby z finezją oddać zawiłości relacji międzyludzkich. Czego dobitnym dowodem najnowsze dzieło cenionego przed laty reżysera - "O miłości".
Nie powiem - estetycznie prezentuje się to wszystko bardzo pięknie i czuć, że Malik wzorował się na mistrzach fachu, ale "Objawieniu" brak niestety dobrego tempa, dzięki któremu dałoby się podtrzymać początkowe zainteresowanie widza, a wątek "niby-kryminalny" i "niby-religijny" nie są ze sobą wystarczająco dobrze zszyte.
Zresztą, gdyby nawet zminimalizować natrętne podpowiedzi, to i tak trudno byłoby nazwać "Objawienie" chociażby filmem przeciętnym. Innymi słowy: szkoda czasu.
Miłośnicy kina wojennego, bądź dokumentalnego zdecydowanie nie poczują się usatysfakcjonowani i odeślą Jadotville do krainy wiecznego letargu.
Próbuje być niezwykle mądrym filmem, podejmującym zagadnienie życia po śmierci, ale całość wyszła niezwykle banalnie i nieprzekonująco.
Jest po prostu jednym z najgorszych filmów, jakie widziałem.
Ładne widoki od których na parę miesięcy przed latem może się zrobić ciepło na sercu. Jednak ładne widoki to nie wszystko, a zmieniająca się temperatura filmu zamiast się podnosić mocno się ochładza.
Ani ziębi, ani grzeje. Poprawny, choć czasami nadmiar atrakcji nudzi, a postacie nie są tak interesujące jakby się na początku zdawało. Raz się obejrzy i zapomni.
Rozbudowane wątki poboczne sprawiły, że w sumie powstał mało czytelny miszmasz. Twórcy, zamiast skupić się na samej historii, ukazać w szerszym kontekście dramat dowódcy statku i okoliczności utajnienia prawdy o winnych tej tragedii, wybrali tło równoległych opowieści o mało ważnych sprawach.
Lee Tamahori próbuje być w swoim najnowszym filmie sentymentalny i uniwersalny, dramatyczny i familijny. Summa summarum równa się niespełnionej produkcji wiarygodnie nakreślającej kulturę, nie skupiającej się na treści i formie przekazu.
To przede wszystkim rozrywka, niestety słaba i bardzo odtwórcza. O całej reszcie też trzeba zapomnieć żeby zaliczyć seans do udanych i nie uznać czasu za stracony.
Trzeba przyznać, że całkiem nieźle się go ogląda... jeśli wyłączy się myślenie. Za dużo w nim luk fabularnych i absurdalnych rozwiązań, by traktować go na serio. A zapowiadało się całkiem dobre kino akcji.
Osiemdziesiąt minut kalki gatunkowej, odbitej przez kolejną gatunkową kalkę. Bolesne doświadczenie.
Najbardziej absurdalny film 2017 roku.
Jak widać same gwiazdy w obsadzie nie wystarczą, trzeba jeszcze mieć pomysł, jak pokierować nimi na planie, a tego debiutującemu Shimosawie wyraźnie zabrakło. Mimo wielkich oczekiwań wyszło tylko przyzwoicie.
Choć zdjęcia i montaż punktują, słaby film wciąż pozostają słabym i nie ratują go dwa wspaniałe nazwiska, które skłoniły mnie do sięgnięcia po niego - Anthony Hopkins i Al Pacino.
Można spokojnie i bez bólu obejrzeć, bo jest przyzwoity. Ale to wszystko i w tym przypadku zdecydowanie za mało. Bo ja od Salvadora Dali oczekuję "Płonących żyraf", a nie poprawnych landszaftów.
Może gdyby twórca zdecydował się nieco zerwać ze stosowanymi przez siebie zwykle kliszami, efekt mógłby pozytywnie zaskoczyć odbiorców. Tymczasem musimy się zadowolić pozycją solidną, ale w żadnym stopniu nie potrafiącą zakorzenić się w naszych głowach, a przez co ulatującą parę godzin po seansie.
Jeden ze słabszych filmów Romana Polańskiego. Reżyser stara się nas trzymać na krawędzi fotela, ciągle wodząc za nos, siejąc niepewność, co jest prawdą a co fałszem. Robi to niestety jakby od niechcenia, bez finezji, do której nas przyzwyczaił chociażby w Dziewiątych wrotach czy Autorze widmo.
Finałowy twist nie jest w stanie wynagrodzić będącej w przewadze przewidywalnej fabuły. Najnowszego filmu Polańskiego nie można uznać za dzieło spełnione, raczej za niewyróżniające się w swojej przeciętności.
Nie intryguje, lecz nudzi.
Mało ma w sobie oznak dawnego kunsztu mistrza.
Zamiast być intrygującym thrillerem psychologicznym, szybko zamienia się w nudną i oczywistą opowieść o kryzysie twórczym.
Debiutant mógłby się pod tym podpisać. Polański powinien się wstydzić.
Jeśli przy wszystkich swoich wadach "Prawdziwa historia" przykuwa uwagę, to wyłącznie dzięki Evie Green. Na zmianę posępna i wyszczerzona, francuska aktorka kreuje postać, która jest w tym samym stopniu upiorna, co dziwnie urocza.
Prawdziwa historia to film, w którym 84-letni Polański zerka z tęsknotą przez obiektyw kamery na tego trzydziestoparoletniego wówczas Polańskiego, który zapisał się na kartach historii, jako wizjoner kina. Twórca Chinatown być może i cofnął się w czasie, lecz nie z takim skutkiem, jakiego byśmy oczekiwali.
Jest filmem, który nie powinien się przytrafić reżyserowi tego formatu i jestem autentycznie nim zażenowany oraz tym, jak Roman Polański finiszuje w swojej reżyserskiej karierze. Prawdziwa historia to trywialna opowiastka bazująca na tym, co było modne w ostatnich dekadach w thrillerze psychologicznym.
Po kiepskiej jedynce "Prawdziwa jazda 2" razi jeszcze bardziej płaską fabułą, ogranymi wątkami i nieśmiesznymi scenami, które ma się ochotę jak najszybciej przewinąć do końca.
Zdecydowanie "True Crimes" nie jest produkcją wybitną, ale w porównaniu do takich orłów polskiego kryminału jak "Konwój" czy "Sługi Boże", a także "Amok" wypada przynajmniej nieźle.
Choć film jest wypełniony dramatem samotnego człowieka i goryczą nieuniknionej przegranej, to niestety nie angażuje widza na tyle, by mógł zatopić się w filmowym śledztwie.
Profesjonalny, stabilnie skonstruowany obraz, jednak z kliszami i dodrukiem do wielu innych historii, które widzieliśmy już w kinie.
Choć film jest zrobiony na zbliżeniach, z uwagą przygląda się ludzkim postaciom, nie niesie w sobie iskry, która ożywiłaby pochód wypalonych bohaterów. Film wzbudzał ogromne oczekiwania, wytworzył specyficzny nastrój, który jest dużym atutem, niestety to za mało, żeby móc zachwycać.
Koszmarny, za to polscy aktorzy na poziomie tych z Hollywood.
Oparty na faktach film, który dwa lata od premiery przeleżał na półce i zdecydowanie powinien tam zostać.
Niestety poza Willisem, który jako wkurzony gangster całkiem nieźle wypadł, to cała reszta jest zła i mało zajmująca.
Przy dość poprawnej grze aktorskiej i dobrym aspekcie wizualnym, całkowicie zawodzi fabularnie. Jest on tak niedorzeczny, naiwny i infantylny, że albo wzbudzi zażenowanie, albo zacznie Was bawić, a zapewniam, iż nie taką reakcję chcieli wywołać u widza jego twórcy.
Śledztwo w sprawie wyjątkowo brutalnego morderstwa porusza się w zupełnie niespodziewanym kierunku. W takim kierunku porusza się również ten thriller, który finalnie jest zupełnie czym innym.
Nie wiem jak to się stało, ale reżyser koncertowo spieprzył swój film. Wygląda to tak jakby w pewnym momencie do scenariusza dorwał się dziesięciolatek. Postacie prowadzone są niekonsekwentnie, twisty fabularne głupawe, a całość coraz bardziej zmierza w stronę kampu podanego ze śmiertelną powagą.
Said miał ciekawy pomysł, ale przegrał z niezdecydowaniem i niespójną koncepcją.
Rosjanie wystawili "Raj" do walki o Oscara, jednak niewiele wskazuje na to, by produkcja ta poszła w ślady tegorocznego Najlepszego Filmu Nieanglojęzycznego - węgierskiego "Syna Szawła". Gołym okiem widać, że Konczałowski pragnął filmu "wielkiego". Przesadna estetyzacja i sakralno-ckliwy ton historii zamieniły ambicje reżysera w marzenie ściętej głowy.
Ma doskonały pomysł, lecz mniej niż przeciętne wykonanie. Główną wadą są zdjęcia, które powodują iż film wygląda jak inscenizacja bitwy z History Channel puszczana na lekcjach historii. Produkcji nie pomaga nawet najlepszy aktor ostatnich paru lat - Matthew McConaughey.
Słuszne, ale wyjątkowo nudne kino.
Mimo zachowania w nim godnych tematów wymienionych powyżej rozpływa się w chaotycznej i nudnej fabule. Mimo nagromadzenia w nim walk, scen z nagromadzeniem patosu, to film Rossa jest emocjonalnie pusty.
Nudna bzdura bez scenariusza z ciekawym materiałem akurat na zwiastun.
Mnie się ta zabawa z leciwego mistrza podoba średnio.
Jest zaskakująco poprawną, klasyczną opowieścią biograficzną, znakomicie zagraną przez Louisa Garrela i Stacy Martin, ambiwalentnie traktującą samego Godarda, ale nie szukającą nietypowej formy czy nowatorskich metod przekazu.
Moja ocena jest jednocześnie potwierdzeniem słów samego Michela Hazanavicius'a przewidującego, że jego najnowszy film może nie spodobać się tym, którzy Godarda postrzegają niczym muzealny eksponat. Obalenie godardowskiego pomnika wymaga bowiem nie lada wysiłku twórczego, sama plotka niestety nie wystarczy.
Dla większości "Rekinado 4" będzie więc przyczyną nabicia ogromnego siniaka od lądującej na czole dłoni, lecz dla czujących absurdalną konwencję będzie to produkt spełniający wszystkie oczekiwania.
Ta część udała się twórcom. Jest dużo bardziej dynamiczna od poprzednich części i na ekranie właściwie bez przerwy coś się dzieje.
Wielkie umysły z towarzystwa Rodina przewijają się przez ekran bez wyraźnego celu. Nie stanowią żadnego ciekawego kontekstu, po prostu stoją w altance i pojedynkują się na banały.
Rozczarowuje podejściem do tematu, który w rękach Menon wydaje się ledwo liźnięty. Skupiający się na intrygach niczym jak w "Seksie w wielkim mieście", jednakowoż pod względem estetyki, dialogach pozostający dalej w piaskownicy i, któremu po prostu brakuje jaj.
Czarny humor, groteska i absurd są siłą obrazu Delepine i Kerverna, ale też ogląda się go tylko przyjemnie tylko dla tych cech, bo poza tym jest on dość chaotycznym zlepkiem mniej i bardziej zabawnych gagów, utkanych stereotypami i mizoginizmem.
300% melodramatu w melodramacie.
Jak już nieraz wspominałem, kino amerykańskie cierpi na wysyp średniej jakości filmów wojennych, opowiadających o Iraku i Afganistanie. Sand Castle jest tego niechlubnym przykładem. Film może się jeszcze jako tako spodobać osobom niezaznajomionym głębiej z tematyką tego konfliktu zbrojnego, jednak tym, którzy szukają dobrego kina wojennego, trzymającego się realiów, zdecydowanie seans odradzam.
Pomimo idiotycznego humoru, w historię filmu "Sandy Wexler" idzie się wkręcić i nie znudzić. Z pewnością ruch w dobrym kierunku dla Sandlera.
Dla miłośników twórczości Bąkowskiego i Bartoszek jest to pozycja obowiązkowa, swego rodzaju pean ku chwale prezentowanych artystów. Dla osób spoza tego kręgu może to być jednak obraz trudny do przetrawienia.
Odbiór japońskich filmów, to kwestia bardzo indywidualna, ale szczerze polecam spróbować. Premiera każdego nowego filmu o Godzilli, to duże wydarzenie w świecie kina science-fiction i warto dać im szansę!
Zawiódł na całej linii. Nie jest to ani dobrych horror antywojenny w stylu Godzilli z 1954, ani tym bardziej kino rozrywkowe.
Wszystko jest jednak tak idiotyczne i przerysowane, że zamiast ekscytacji częściej wywołuje śmiech, i to mimo, że trudno właściwie o mocniejszą podstawę emocjonalną filmu niż miłość do dziecka. Najgorsze jest jednak chyba niemiłosierne rozwlekanie każdej sceny i sekwencji, skutkiem czego całość trwa niemal tyle, co dwie "Uprowadzone" razem wzięte.
Pomimo że mamy do czynienia z dziełem lichym, to mimo wszystko jest to jakiś sentymentalny powrót do czasów kaset wideo i bohaterów tamtych dni. Dlatego też nie mogę ocenić tego filmu niżej.
Jak na film z gatunku tych o skokach na bank, czy skarb, "Skarbiec" rozczarowuje brakiem tak ważnego w nim, konsekwentnie rozbudowywanego napięcia i powolnym tempem akcji. Nie ma iskrzenia między bohaterami, a stworzony przez nich duet okazuje się kompletnie nieudanym.
Fabuła bardziej niż thriller czy film akcji przypomina slapstickową komedię pomyłek. Do tego w ogóle nie wciąga, a poziomem dialogów dorównuje kreskówkom dla dzieci.
Nie widziałem oryginału, lecz jestem absolutnie pewny, że byłby lepszy. Klisze serwowane są aż za często, wiemy jak się to wszystko skończy, brakuje napięcia, suspensu.
W jakiś sposób staram się zrozumieć pomysł na scenariusz "Solace", wierzę, że to w pewnym sensie miał być monodram o samotności przeniesiony na kinowy ekran, ale finalnie nic nie działa, tak jak powinno. To filmowa hochsztaplerka, próba przerysowania filmów innych twórców i produkcja, która swoją powagą sama strzela sobie w stopę.
Ani ciekawe, ani romantyczne, ani dowcipne. Przeciętniak.
Trafił niedawno na Netfliksa. Niestety zasila nie bibliotekę produkcji, dla których warto subskrybować serwis, a ich piwnicę z marnymi komediami, w tym tymi sygnowanymi nazwiskiem Sandlera.
Całkiem solidny średniak kina akcji z mocnymi elementami science-fiction, więcej niż przyzwoity od strony technicznej i z dobrą grą aktorską na drugim planie. Dostarczy Wam przyjemnych dla oka chwil oraz dreszczyku emocji.
Dla hardkorowych fanów filmów o sztuce.
Niestety, film kompletnie nie potrafi trzymać w napięciu.
Potrzebowałby poprawy scenariusza, wycięcia wielu scen, zmiany muzyki i zdolnego operatora. A to zbyt wiele, aby uznać ten film nawet za udany.
Miałkość intelektualną i emocjonalną do pewnego stopnia kompensują przyjemne dla oka i ucha zdjęcia oraz muzyka. Nie sądzę jednak, by znalazło się zbyt wielu widzów, których to zadowoli.
Zamiast poruszać, razi śmiesznością i tabloidowymi uproszczeniami.
Jest produkcją mierną, na którą zdecydowanie nie polecam zabierać dzieci, i to nie tylko z powodu wielu scen zawierających nagość.
Niestety to, co ważne i istotne zajmuje, w tym filmie zaledwie kilka minut, a resztę wypełniają niepotrzebne sceny. Film Rafała Wichrowskiego potrzebowałby poprawy scenariusza, wycięcia wielu scen, zmiany muzyki i zdolnego operatora.
Choć nie sposób odmówić autorom dobrych chęci i odwagi, nie są oni w stanie przelać zrozumienia na swoich bohaterów i podjąć próby wytłumaczenia, jakie mechanizmy mogły nimi kierować. Przede wszystkim zaś nie potrafią ani nas poruszyć, ani nami wstrząsnąć.
Zamiast szokować, prowokować, albo choćby irytować, popada w niezamierzoną groteskę - nieudolna realizacja tylko pogłębiła wrażenie śmieszności płynące ze sposobu opowiedzenia o pogubionej w swoich uczuciach i życiu bohaterce. Najgorsze jest to, że ten film można czytać również w kluczu politycznym - taka interpretacja widziałaby w nim wyjątkowo wyrachowaną, niesmaczną i upraszczającą rzeczywistość pro-life'ową agitkę, zrównującą dzieciobójstwo z aborcją.
Takiego bezwzględnego zimna i braku wyrozumiałości to nawet w lutym nie ma. A co dopiero w bajkach Andersena.
To naprawdę produkcja, która nas w żaden sposób nie rozgrzewa. Za to emocjonalnie jest soplem lodu, a i my jesteśmy całkowicie zmarznięci przez tą niezgrabność fabularną i wizualną.
Nie sprawdza się na żadnym z poziomów. Reżyseria jest nieumiejętna, autor za grosz nie ma pomysłu, a scenariusz w zasadzie nie istnieje, bo przez większość filmu oglądamy paradę nikomu niepotrzebnych scen.
Jest cały szereg powodów, dla których "Syna Królowej Śniegu" trzeba odrzucić i pozwolić na odejście w filmowe zapomnienie.
Wśród wielu perełek kinematografii, które są w stanie zmienić coś w życiu lub przynajmniej toku myślenia odbiorców, czasami natykamy się na produkcje, które jedyne, co mogą w nas wzbudzić, to poczucie, że zmarnowaliśmy półtorej godziny na zapoznanie się z nimi. Do takich tytułów należy tegoroczna Szansa Emmy - film, który naprawdę trudno komukolwiek polecić.
Idealny film dla komediowych desperatów szukających czegoś nieabsorbującego zbytnio uwagi, a co można idealnie połączyć ze spotkaniem towarzyskim.
Niestety Jason Biggs jako komik nic tu nie wskórał. Trochę kolorytu na tle tej bezbarwnej mieszanki wnosi postać Nikki, ale całość jest niestety tandetna i odmóżdżająca.
Szpiedzy z sąsiedztwa to idealny tytuł do tak zwanego seansu w tle, gdy zajęci jesteście karmieniem dzieci, przeglądaniem maili czy przechodzeniem kolejnych leveli w Angry Birds.
Po obejrzeniu "Szpiegów z sąsiedztwa" wyraźnie czuje się niedosyt. To film ewidentnie skrojony pod amerykańskich widzów z przedmieść, borykających się z monotonią życia.
Średnio udana produkcja strasząca częściej wymuszonymi gagami niż niewymuszonym śmiechem. Lekka produkcja o której zapomina się równie szybko.
Scenariusz filmu "Szpiedzy z sąsiedztwa" całkowicie pozbawił swoje gwiazdy potencjału komediowego, a przy Galifianakisie i Fisher był on ogromny.
To mógł być finezyjny mashup gangsterskiego kina akcji i thrillera przemytniczego. Reżyserowi zabrakło jednak paliwa, żeby napędzić ten pomysł.
"Die Hard" miało swojego Bruce'a Willisa. W przypadku "Śmiertelnego odliczania" nawet gdyby sklonować wszystkich aktorów biorących udział w tej szopce i dodać nieszczęsnego Bruce'a i tak wyszłaby kicha.
Miałkie byle co, za słabe, żeby warto było je oglądać i nie aż tak złe, żeby się po nim przejechać.
No taka to niezbyt porywająca fabuła, podobnie jak i Tallulah jest niezbyt porywającym filmem obyczajowym.
Z ekranu bije sztuczność, czuć, że opowieść jest naciągana. Stąd też emocje nie są takie, jak być powinny. Całość da się oczywiście obejrzeć, ale nie jest to kino, do którego Vince Vaughn nas przyzwyczaił...
Nie jest wybitny, ale to całkiem ciekawa produkcja w stylu nazywanym przez Amerykanów hard-boiled.
Średniacki i przedłużony festiwal straconych szans, naznaczony dosyć toksyczną miłością autorki do własnego stylu. Chociaż kilka razy potrafi oczarować.
Dobre zdjęcia Lyle Vincent nie są w stanie przyćmić fabularnej wydmuszki. Trochę zmarnowany potencjał wielkiej przygody.
W swojej finalnej formie "The Bad Batch" wygląda bowiem raczej jak zalążek pomysłu na film, aniżeli pełnoprawne dzieło. Szkoda. Potencjał był na dużo, dużo więcej.
Bardzo chciałby widza czegoś nauczyć, ale kompletnie mu to nie wychodzi. Bo mimo nawet niezłej realizacji, widz zasypia na półmetku. No chyba, że naprawdę boi się wody - wtedy być może przebrnie przez całość. Wątpię jednak, by uczuciem wieńczącym seans był zachwyt.
Można obejrzeć, ale raczej szału wśród oglądających on nie zrobi. Jak na film, który miał gwarantować dreszczyk emocji to wyszła raczej burza w szklance wody.
To po prostu... kolejny słaby film Sandlera z Sandlerem i w sandlerowskim stylu. Jeżeli przepadacie za tego typu poczuciem humoru, powinniście być zadowoleni.
To nic innego, jak kolejna "komedia z Sandlerem". Nie oferuje ona wystarczająco dużo zabawy, aby być brana na poważnie.
Ciekawy materiał na solidny życiowy dramat został wykorzystany tylko w nieznacznej części, przez co uczucie rozczarowania towarzyszyło mi przez większą część przedświątecznego seansu. Film okazał się potwornie męczący, bo ileż można patrzeć na biegające i wydzierające się dzieci, które specjalizują się w jedzeniu lodów?
Jest idealnym filmem pod skrojenie atrakcyjnego trailera, pełnego nośnych tekstów padających z ust uroczo nieuroczych dzieci. Gdy jednak dłużej przyglądamy się dziełu Seana Bakera, okazuje się, że pozbawiając film tej wątpliwej wartości, pozostaje wtórne przesłanie wzbogacone o wysmakowaną formę.
Baker patrzy na świat nawet brudny i zniszczony przez różowe okulary. Problem z "The Florida Project" polega jednak na tym, że zostaliśmy "wessani" w sam środek tamtego świata i tam pozostaliśmy. Bez konkluzji, bez zakończenia tylko z zaskoczeniem, że nie trwało to "tylko" trzech godzin.
Przy tej całej, robiącej wrażenie artystycznej oprawie i specyficznym stylu naznaczonym stemplem reżysera, nic tak naprawdę w tym filmie mnie nie ruszyło, nie zachęciło do grzebania głębiej, sięgania po rozmaite interpretacje. Można powiedzieć, że podobnie jak bohaterowie z filmów Greka, pozostałem na wszystko co rozgrywa się na ekranie kompletnie apatyczny i zobojętniały.
Z jednej strony imponuje realizatorską wirtuozerią reżysera, ale temu seansowi towarzyszy też poczucie pustki i kompletnego braku zaangażowania w tę historię i finalny los jej bohaterów.
Film traktujący siebie nieco zbyt poważnie. Parę przebłysków autoironii przekłuwa balon z patosem, jednak uczucie reżyserskiego nadęcia towarzyszyło mi do ostatnich scen. Antyczna tragedia przeniesiona na amerykański grunt nie może w pełni wybrzmieć, bo stale zostaje zagłuszana przez wyskakującego natrętnie na pierwszy plan Lanthimosa.
O ile film jest ciekawy wizualnie i od strony samej historii porusza ważne i bieżące tematy, o tyle jego realizacja leży i kwiczy, wołając o pomstę do nieba.
Kiedy bohater zostaje zmuszony do podjęcia tragicznego wyboru pomiędzy trzema istotami, które kocha, zdaje się na ... ślepy traf. Miota się ze strzelbą i strzela na oślep - tego nigdy nie zrobiłby bohater tragiczny. "Zabicie świętego jelenia" uśmierca wszelki sens.
Trudno znaleźć w The Meyerowitz Stories coś, czego wcześniej nie zrobiłby Woody Allen.
Największą wadą jest fatalna fabuła, która nie tylko jest nudnawa i prosta, ale i do bólu przewidywalna i niczym nie zaskakuje.
W ciągu 70 minut poznajemy zaledwie zarys historii, która o wiele lepiej mogłaby wybrzmieć na deskach teatru.
Bez wątpienia w głowie scenarzysty zrodziła się ciekawa koncepcja na klimatyczny i groteskowy obraz, ale gdzieś po drodze zabrakło pomysłu na rozwinięcie skrzydeł w celu usatysfakcjonowania widza.
Widzieliśmy to już w kinie nie raz: jedno miejsce, zamknięte ramy czasowe, świetni aktorzy przerzucający się zabawnymi i prowokującymi linijkami. Kolejny raz czuję się, jakbym udał się do teatru, a nie do kina.
Strata czasu i enta powtórka z supernaturalnej rozrywki.
Artystowski rozgardiasz czyni "The Void" filmem krzykliwym i chaotycznym.
Stanowi przykład, że stworzenie horroru łączącego grozę ze społecznym zacięciem nie jest banalnie proste.
Tak potwornie słaby, że nie ma wyproś i trzeba omijać z daleka.
Nieudane chińskie kino akcji tylko dla prawdziwych koneserów tematu.
Nie jest oryginalnym pomysłem fabularnym, co cechuje twórczość reżysera, nie umniejsza to jednocześnie jego osiągnięć.
Głupia jak but przypowieść o odkupieniu przez doświadczenie innego życia. Marny aktorsko, scenariuszowo i wykonawczo.
Wyjątkowo głupi film.
Uznany reżyser teatralny pierwszą walkę z wymaganiami stawianymi przez kino przegrał z kretesem.
Mimo olbrzymich zgrzytów "Under the shadow" jest zdecydowanie godny uwagi. Choćby ze względu na możliwość przyjrzenia się egzotyczniej nam kulturze, w której dzieci straszy się dżinami, a za posiadanie magnetowidu grozi surowa kara.
Zarówno "Porwany" jak "Unforgettable" to idealne przykłady jak nie należy kręcić dreszczowców. Chyba, że plan był odwrotny. Producenci celowo chcieli stworzyć filmowe koszmarki i zmusić dobre aktorki, do zachowywania się na ekranie jak skończone idiotki. Jeśli tak, to szacun - udało się.
Upadłe anioły w mało atrakcyjnej odsłonie.
Pomimo całego kunsztu i wysiłku, jaki włożono w produkcję, seans przypomina powolny spacer galerią pełną obrazów. Niemiłosiernie powolne tempo, wtłoczenie w zasadzie całości faktycznej akcji i fabuły w ostatnie dwadzieścia minut produkcji odbijają się negatywnie na świetnej grze aktorskiej i wizualnych oraz dźwiękowych walorach filmu.
Nie jest dziełem w pełni satysfakcjonującym, choć fani powieści z dreszczykiem, powinni wyjść z kina zadowoleni. W gruncie rzeczy, Głosy ze ściany nie są tyleż postmodernistycznym horrorem na modłę Klątwy, co ubogim thrillerem psychologicznym, przyprawionym szczyptą koszmarnych kostiumów i sterylnych - niemal skansenowych - pomieszczeń.
Rzadko zdarza mi się szufladkować filmy ze względu na płeć, ale tutaj to zrobię bowiem uważam, że "Głosy ze ściany" są filmem, który trafi głównie do wrażliwych kobiet, które lubią subtelne i lekkie kino, które bardziej obiecuje, że będzie straszyć, niż naprawdę straszy.
Kino całkiem ciekawe i szalenie klimatyczne. Ale żeby je docenić, nie można nastawiać się na horror.
Przeciągająca się fabuła, zmiana kierunków i udziwnione zakończenie sprawiają, że nawet ciekawy temat wydaje się tu mocno wybrakowany, a twórcom pomysłów jak to wszystko zebrać starczyło ledwie na dwa kwadranse.
Nudny, przegadany, mało intrygujący. Na plus idzie oczywiście zamek i okolice. Piękne miejsce, tym bardziej żal, że nie zostały wykorzystane.
Terrence Malick sprezentował nam film bez pokrycia. "Voyage of Time" to mało zachwycająca półtoragodzinna wersja sekwencji genezy z "Drzewa życia".
Nie można odmówić Voyage of Time rozmachu i perfekcyjnego wykonania. Gorzej natomiast z jakimś uczuciem. Przy całym pięknie naszego wszechświata poruszenie się tematem było niemożliwe.
Choć przenoszono je na ekran wcześniej aż pięciokrotnie, żadna z ekranizacji nie była dziełem udanym. Nie da się tego powiedzieć również o najnowszym, szóstym podejściu do tej literackiej materii. "Wurdałaki" Siergieja Ginzburga to - co najwyżej - film klasy C. A miała być chyba superprodukcja...
Wydaje się, że to właśnie szablonowość wyreżyserowanego przez Courtney Hunt filmu w największym stopniu zaważa na jego obojętnym odbiorze. Seansowi nie towarzyszą bowiem praktycznie żadne - większe lub mniejsze - emocje.
Pomysł był więc interesujący i miał potencjał, wszak Tom Hanks w "Cast Away. Poza światem" też głównie chodził, próbował coś naprawić i dumał, ale jednak otoczka tego dumania i kilka przygód nadawały filmowi rozmach, oddech i wciągały. W "W nieznane" tego oddechu jest za mało, jest tylko duszna kabina, a widoki kosmosu serwuje się od wielkiego groma...
Mała produkcja, ale to nie usprawiedliwia twórcę, aby traktował ją po macoszemu. Niestety jest to pozbawiony napięcia i sensu film.
Film w swym założeniu miał angażować widzów emocjonalnie, wobec czego wizję Akina uznać należy za spełnioną. Nawet jeśli "W ułamku sekundy" jest obrazem wysoce agitacyjnym, z pewnością warto go zobaczyć, chociażby po to, by przyjrzeć się znakomitej kreacji Kruger oraz zapoznać się z emocjonującą opowieścią poświęconą walce o godność ofiar terroryzmu.
Rozciągnięty do granic możliwości, pusty, pretensjonalny bełkot, który udaje że jest czymś więcej, niż tanim exploitation. Nie jest nawet dobrym shockerem, bo z czasem wszelkie brutalne sceny zaczynają tylko męczyć i irytować.
Dobry dobór aktorów drugoplanowych nie rekompensuje jednak nudy od przeżywającej nowe romanse Kim, które w wykonaniu Fey ograniczają się do szablonowych przeżyć.
Remis nudy z niesamowitością.
Nie jest filmem szczególnie zapadającym w pamięć. Nie jest zanadto śmieszny, a sceny akcji można znaleźć gdzie indziej i to w lepszym wydaniu. A jeśli koniecznie ktoś chce go zobaczyć, to polecam wyłącznie dla zabicia czasu.
To jak oglądanie przydługiego odcinka pilotowego, którym tylko z początku jesteśmy zainteresowani, by później odstawić go na bok poszukać sobie innego, nowego serialu.
"Wspomnienia płatnego zabójcy" prawie, podkreślam, prawie wychodzą jak pastisz kina akcji, ale film i tak ląduje na dnie, czego można się było spodziewać.
Pomimo mojej krytycznej opinii polecam Wam żebyście sami sprawdzili ten film, bowiem rzadko się zdarza abym tyle rozmyślała nad produkcją, która mi się nie podobała. Trudno też nazwać go gniotem. Scenografia i realizacja zachwyca, a jednak dla mnie to wszystko za mało.
Koncept przegrywa z formą, a cenę za to ponosi odbiór X500. To banalne kino wszystkiego i niczego.
Yoga Hosers gada za szybko, nie zawsze składnie i czasami bełkocze bez sensu. Ma swój urok, ale czar błyskotek zamienia się w nieznośne obłażenie brokatem. Można wyłowić co chciał powiedzieć reżyser, ale to jest bardzo głęboko pod kilogramami zabawy, bo to taka tylko wojna na poduszki, nieskażona głębszą myślą.
Pozbawiony jakiegokolwiek pomysłu, uczuć czy chęci - żenujący i irytujący na każdym kroku produkt.
Robi wrażenie pod względem wizualnym, jednak moim zdaniem nie zachwyca, gdy mowa o fabule. Skłania do przemyśleń i zostawia z pytaniami bez odpowiedzi.
Szkoda tych dwóch sekwencji, szkoda też Joaquina Phoenixa, tworzącego, pomimo niedoskonałości scenariusza, przekonującą kreację oraz genialnego plakatu, który zapowiadał coś o wiele bardziej wyrazistego.
Tak naprawdę, kilka ciekawych pomysłów na nieco inny, a zarazem nawiązujący do klasyki thriller, to trochę za mało, by ten film zapamiętać i docenić.
Jedyne, co wywołuje, to ziewanie, znużenie i rosnącą irytację.
Filmowy snuj, w którym fabuły wystarczyło na dziesięć minut, a cała reszta to snujący się po ekranie, cierpiący i zbolały Joaquin Phoenix.
Wymęczony seans dla prawdziwych twardzieli.
W filmie roi się od banałów, zdartych klisz i przez znikomą akcję po niedługim czasie robi się też nudno. Joaquin Phoenix jako Joe jest świetny, ale mimo, że go samego się fajnie ogląda, to nie przekłada się to na cały film.
Tylko największym hardkorowcom polecam seans. Idealne rozwiązanie w tej sytuacji, to omijanie Zabójcy idealnego szerokim łukiem.
Mimo sporych nadziei, Guardians: Misja superbohaterów okazała się filmem słabym. Cała produkcja została zmasakrowana przede wszystkim przez scenarzystę, który nie potrafił ani napisać ciekawych postaci, ani poprowadzić fabuły tak, żeby miała sens.
Chcieli dobrze, ale wyszła patetyczna dziecinada z bollywoodzkimi efektami. Człowiek-misiek to za mało.
Wariacja na tematy superbohaterskie, mieszanka "X-Menów" z "Avengersami". Niestety mało udana.
Łatwo byłoby przejechać się po Zashchitnikach. Film wystawia się na krytyczny ostrzał jak żołnierz na odkrytym polu. Wad nie wolno przemilczeć, ale należy też pamiętać, że to pierwsze kroki Rosjan w superbohaterskim kinie.
Niesamowicie wtórna fabuła, nieznośnie banalne postaci, słabe efekty specjalne i patos - tak wygląda odpowiedź Rosji na amerykańskie kino superbohaterskie.
Miał być blockbusterem w wykonaniu Rosjan, a zamiast tego wyszedł film klasy B z kategorii "tak złe, że aż dobre". Jest to produkcja na tak żenująco niskim poziomie i z tak bezczelnie skopiowanymi pomysłami, że całość wzbudza uśmiech politowania.
Przepustka do lepszego kina dla reżyserki filmu. Dla widza nic specjalnego.
W którymś momencie reżyserka dociska jednak pedał gazu odrobinę za mocno. Zniuansowana psychodrama ustępuje wówczas czarnobiałemu dreszczowcowi, przypominającemu B-klasowe horrory, z jakich śmieją się bohaterki - choć same w nich grywają.
To w zasadzie film zupełnie niewinny i to jego największa wada. Nie potrafi wywołać w nas zaangażowania emocjonalnego, pościgi są równie ekscytujące, jak dialogi marne, do tego kuleje od drewnianego scenariusza, przez co cierpi też samo aktorstwo.
Jedynym interesującym aspektem, będącym najprawdopodobniej wyjątkowym zbiegiem okoliczności, jest ścieżka dźwiękowa i utwór Raury'ego "God's Whisper", który pojawia się także w końcowej scenie "American Honey" Andrei Arnold.
Bazując na utartych schematach, White praktycznie gotowy scenariusz, jakim była książka, zrealizowała w nieudany sposób. Tworząc swoją wersję historii pełnej dylematu, akcji prowadzonej przez dwoje laików w grze o wielką stawkę, reżyserka ograniczyła punkt widzenia, uprościła charaktery, sprowadzając bohaterów do ról jednego formatu.
Niby wszystko to jest sprawnie nakręcone i powinno zachęcać do dekodowania wizji reżysera, ale jakoś nie zachęca - może dlatego, że film wydaje się dość wtórny, może dlatego, że bohaterowie nie są angażujący, a może dlatego, że zagadka wcale nie wygląda na jakoś specjalnie interesującą.
Reżyser wciąga widza w swoją układankę, daje do dyspozycji wszystkie puzzle i w pewien sposób od nas zależy, w jakim sposób je ułożymy. Nikt nie powiedział, że musi być łatwo.
Cieszy, że film będzie wyświetlany w obiegu kin studyjnych - trudno wyobrazić sobie lepsze miejsce na tak intymne, dla wielu zapewne wzruszające, spotkanie.
Przeciętne kino, które niczym nie zaskakuje. Nie polecam, ani nie odradzam, bo najmniejszym dzieciom może się spodobać, ale "Przygody Mikołajka" pozostają niedoścignionym wzorem.
Wkurza niektórymi "polskimi" rzeczami, ale całość jest raczej średnia i rozczarowująca.
Jak przyjemnie wyjść z seansu i mieć o czym myśleć mimo średniej oceny. Pełen przekrój, wiele pomysłów realizacyjnych.
Z pewnością stanowi ważny i potrzebny głos na palący temat. Reżyser raz jeszcze z talentem prowadzi przed kamerą zarówno profesjonalistów, jak i aktorów niezawodowych, a także dowodzi dobrego ucha do dialogów. Tym większa więc szkoda, że przestał chyba ufać inteligencji widzów.
Jakimowski wobec powagi i doniosłości historii, z jaką się mierzył, okazał się być trochę taki jak jego postacie - zaskoczone i bezradne wobec tego, co widzą i nie ogarniające tego, jak to się stało, że znalazły się właśnie w tym konkretnym miejscu i czasie.
Pomimo wielkiej wartości moralnej jaką niesie za sobą film "Pewnego razu w listopadzie", pod względem artystycznym to dzieło nieudane. Warto jednak spojrzeć na finałowe sceny i zadać sobie pytanie, jak długo zamierzamy jeszcze odwracać wzrok.
Chce bardzo być filmem w stylu Kena Loacha, lecz największa wada Jakimowskiego - bardzo luźny scenariusz, oparty na improwizacji. Kompletnie nie angażuje, pozbawiony jest ciągu przyczynowo-skutkowego, stawiając pytanie po co to wszystko.
Klasyczna pulpa kina klasy B, która spodoba się najmłodszym przez zastosowanie sprawdzonych motywów i rolę sympatycznego potwora. Reszta dorosłego audytorium nie ma w nim czego szukać, chyba że ktoś na widowni jest również dobrym wujkiem.
Gwarantuje, że jeśli nigdy nie wychodziliście w trakcie filmu to oglądając dzieło Lauro Chartranda będziecie cały czas myśleć kiedy to się skończy.
Oglądanie "Blue Mountain State: The Movie" to poza stratą czasu również możność zobaczenia na własne oczy, że czasami nie powinno się reanimować czegoś, co swój najlepszy czas już miało, ale w serialu.
W "Carnage Park" niewiele znajdziemy cech zespalających film z takimi klasykami, jak "Wzgórza mają oczy" czy "Pułapka na turystów", a kunszt reżyserski Keatinga - którego odmówić mu nie można - nadaje projektowi cechy współczesnego art house'u prędzej niż brudnego grindhouse'u.
Problem w tym, że współczesnego widza trudno jest zaskoczyć, widział już wszystko albo prawie wszystko i oczekuje nowego. Carnage Park ogląda się bardzo przyjemnie, jeśli lubi się tego typu kino.
Cała produkcja to mimo wszystko pozytywny film o bezcennych naukach rodziców oraz o tym, jak wpajane zasady wpływają na przyszłość latorośli. Obraz warty zaznajomienia nie tylko dla miłośników krótkometrażowych produkcji.
Przeciętny koreański thriller ze zbyt wieloma zbiegami okoliczności, by traktować go poważnie.
W "Mafii" nie ma żadnej akcji, jest za to dużo egzaltowanego gadulstwa, a pod koniec - co okazuje się już kompletnie nieznośne - pojawia się ni stąd, ni zowąd wątek romantyczny.
Zdecydowanie zabrakło barwniejszego nakreślenia nowojorskiej bohemy początku lat 80.
Wydaje się jak sen nastolatka marzącego o grubej kasie, biuściastych blondynkach i szybkich samochodach. W wydaniu twórców filmu senne mary "nastolatka" okazały się tylko półamatorskim półproduktem.
Seans filmu nie jest stracony, ale też dla wielbicieli wojaży z rekinami może okazać się trochę wydumany. Jeśli macie jednak ochotę sięgnąć po produkcję traktującą o morskich drapieżnikach to dzieło Johannesa Robertsa powinno zapewnić krótki, acz satysfakcjonujący seans.
Niewielka w tym jednak wina azjatyckiej aktorki, która podobnie jak reszta obsady dostosowała się do poziomu mizernego scenariusza.
O ile nie można się przyczepić do realizacji Pomniejszenia, a sam pomysł wydaje się nośnym tematem, tak jego wykorzystanie i brak decyzji, w którą stronę ma podążać fabuła, sprawiają, że jest to zmarnowany potencjał.
Nawet kapitalny pomysł na film, który "Pomniejszenie" na pewno ma, wymaga pomysłowego rozwinięcia, którego zdecydowanie zabrakło. Mimo że jest to wszystko pięknie nakręcone i dobrze zagrane, seans okazał się raczej średnio satysfakcjonujący.
Idealny przykład zmarnowanego potencjału, gdy świetna realizacja i wykreowany świat mijają się zupełnie z druga, przesadzoną stroną, która pomimo, że porusza wyjątkowo istotny problem, zarzuca widza niepotrzebnymi refleksjami.
Wbrew tytułowi, urasta do rangi wielkiej moralizatorskiej dyskusji o przyszłości naszej planety, ale na szczytnych ambicjach się kończy, bowiem zbyt uproszczona fabuła i nietrafione pomysły na niektóre wątki odciągają uwagę od ważnych treści.
Ambitna porażka Alexandra Paine'a.
Spośród wszystkich możliwych potencjalnych ścieżek rozwoju fabuły, Pomniejszenie obrało tę najnudniejszą z możliwych.
Twórcy najwyraźniej nie do końca przejmowali się fabularnym prawdopodobieństwem, koncentrując się na spektakularności i atrakcyjności samego konceptu. Jednak można odnieść wrażenie, że nie bardzo wiedzieli, co ostatecznie mogą z nim zrobić i jakie możliwości on im daje. Wielki potencjał historii został więc w spektakularny sposób, niczym jej bohaterowie, pomniejszony.
Historia "Pomniejszenia" zupełnie nie porywa. Mdły, ale ciekawy pomysł Alexandra Payne'a, który nie został dobrze przedstawiony.
Nie spełnia swojej roli ani jako dramat, ani science fiction, ani jako komedia. Problemem jest tutaj scenariusz, który niewystarczająco rozbudowuje postacie, a fabularnie jest boleśnie przewidywalny, a w swoich wnioskach dość wtórny.
Choć ambicje może i ma wielkie, w całej swej wieloproblemowej zawiłości okazuje się jeszcze mniejsze niż jego bohaterowie.
Z czasem interesujący dyskurs proekologiczny schodzi na drugi plan, oddając miejsce wątkowi miłosnemu, powielającemu klisze znane nam z miałkich komedii romantycznych.
Payne celuje w kierunku dużego, społecznego fresku, lecz wyraźnie gubi się w koncepcjach, pomysłach, wnioskach. Jego przeszło dwugodzinny statek donikąd nie dociera, pozostawiając tylko wrażenie gigantycznej straty czasu, pieniędzy i talentów.
Nośna alegoria zamiast urosnąć do wymiaru mądrej bajki w szybkim tempie kurczy się do rażąco infantylnej propagandówki, z żałosną psychologią i urągającą zdrowemu rozsądkowi akcją.
Ciężko pisać pozytywnie o filmie, który mnie przez znaczną większość nudził i sprawiał, że momentami miałem ochotę przeglądać Instagrama, a co kilka minut gorączkowo sprawdzałem godzinę wyczekując końca seansu.
Mroczna wizja końca świata gwiazdy ma swój klimat, ale momentami ociera się o banał, odtworzenie nie tak odległej epoki gdzieniegdzie wygląda tanio. Broni się za to muzyka i słowa, odzwierciedlające stan psychiczny bohaterki.
Komentujące współczesny dyskurs dotyczący sztuki Manifesto powinno było pozostać instalacją artystyczną. Coś, co sprawdza się jako performance niekoniecznie musi przekładać się na język filmu.
Cate Blanchett w kilkunastu różnych wcieleniach może okazać się wystarczającym magnesem dla widzów. "Manifesto" okazuje się jednak pułapką. Film wciąga w niemożliwy do ogarnięcia wir słów i wypluwa swoje ofiary zdezorientowane, bezradne, a w wielu przypadkach również znudzone.
Nad "First Reformed" można by w podobny sposób pastwić się jeszcze długo, ale warto oprzeć się tej pokusie, choćby z szacunku dla dotychczasowego dorobku jego twórcy. Sromotna klęska zdolnego skądinąd reżysera jest zaskakująca tym bardziej, że w pewnym momencie Schraderowi udaje się mimowolnie zdiagnozować jej przyczyny.
Szkoda, że o ważnych społecznie kwestiach - takich jak orientacja płciowa, równouprawnienie kobiet, przynależność wyznaniowa czy wreszcie inność i wykluczenie - mówi się wciąż pod postacią utartych szablonów i klisz. Najnowszy film del Toro ma wiele kształtów, ale jedno jest pewne - reżyser pływa raczej w płytkich wodach.
Łączy tanie chwyty z filmów klasy B z poważnym romansem, jest również próbą powiedzenia czegoś poważnego o funkcjonowaniu poza akceptacją społeczną.
Przepięknie wyglądająca opowieść o pragnieniu miłości z kapitalnie sportretowanymi latami 60. Fabularnie to jednak historia dość płytka, a całość jednak uwikłana jest w oscarbite'owe wątki rasizmu, braku tolerancji itd., co szczerze mówiąc robi się już nudne.
Nie bawiłem się dobrze, nie było tu zaskoczeń, a jak się potoczy całość możecie domyślić się po 15 minutach.
Kształt wody zdecydowanie zaskakuje tym, jak płaskim i banalnym jest filmem.
Kształt wody jest bezdennie nudny, fabularnie dziurawy, niczym Titanic po zderzeniu z górą lodową i przewidywalny, niczym deszcz w maju. To jedno z największych filmowych rozczarowań roku, które otrzymało aż trzynaście nominacji do Oscara.
Wielkość materiału, jakim dysponował Weiwei, robi kolosalne wrażenie, jednak w natłoku bohaterów z czasem kolejne poznane osoby stają się nam zupełnie obojętne, zwłaszcza że sami twórcy nie pałają wielką chęcią do zgłębienia historii poznanych postaci. Film szybko popada w monotonię, co w połączeniu z jego metrażem staje się dla widza wręcz uciążliwe.
Wszystko wskazuje zatem na to, że fokstrot, który w opinii fachowców stanowi jeden z najtrudniejszych tańców towarzyskich, okazał się dla reżysera zbyt skomplikowany. Mylący kroki i gubiący rytm Maoz z całą pewnością nie osiągnął w swej sztuce biegłości zaprezentowanej przed laty przez Ariego Folmana w "Walcu z Baszirem".
W efekcie dostaliśmy swoistego potwora Frankensteina. Z jednej strony pokazującego nam rodzinny komediodramat z mrugnięciami do widza, nachalnym krzyczeniem: "To tak jak w twoim domu, widzu!" i plejadą postaci wyjętych z "Poradnika małego scenarzysty". A z drugiej błąkanie się po błocie, wiszące na ścianach strzelby i leżące w kątach pokoi siekiery i zakrzykiwanie wszelkich subtelności próbą budowania całkowicie niepasującego tu thrillerowego napięcia.
Szybko okazuje się jednak, że pomimo tak ciekawego tła, reżyser nie ma pomysłu, o czym do końca chce opowiedzieć.
Przypomina film studyjny i gdyby pójść tym tropem, i do końca osadzić go w niekomercyjnym wydaniu miałby szansę na wybicie się ponad inne dramatyczne historie, którymi pompowane jest ostatnio polskie kino.
Scenariusz, którego współautorem jest także Larry Wilson, mający na swoim koncie zarówno "Małego wampirka", jak i inny udany film o odmieńcach - "Rodzinę Addamsów", jest znacznie uboższy względem oryginału. W zestawieniu z nim wyraźnie widać, że animowana wersja idzie na skróty - bohaterów wprowadza szybko i sprzedaje o nich tylko tyle informacji, by choć odrobinę ich polubić.
Dorośli mogą przysnąć, dzieci raczej się nie wynudzą, ale że w obrazku jest równie przeciętnie, co w narracji, spokojnie można rozważyć inne atrakcje na Halloween.
Jeśli twórcy "Między nami wampirami" chcieli wyjść naprzeciw oczekiwaniom współczesnych dzieciaków, trudno ich za to winić. Jednakże pichcąc taki zakalec, nie tylko nie spełnili oczekiwań, ale też podkopali wiarę w tworzenie podobnych projektów w przyszłości.
Pozostaje wrażenie niewykorzystanych możliwości.
Mimo poruszanego tematu, nieobcego każdemu katolikowi, pozostaje filmem, który jednak nie wnosi takiego ładunku emocjonalnego jakim powinien się cechować film o jednej z najważniejszych postaci znanej wszystkim wychowanych w duchu chrześcijaństwa. Film młodszym pewnie się spodoba, tych starszych może za to nieźle wynudzić.
Cierpi na typową chorobę nazbyt ambitnego i przeintelektualizowanego scenariusza.
Pozbawiony polotu "The Third Murder" stanowi świadectwo kryzysu w karierze Japończyka, który urastał do rangi ulubieńca najważniejszych światowych festiwali. Kilka naprawdę udanych scen pozwala jednak mieć nadzieję, że zapaść jest tylko chwilowa, a reżyser już wkrótce powróci do olimpijskiej formy.
Wyrażam nadzieję, że Kore-eda jedynie chwilowo zbłądził i wkrótce odnajdzie drogę, która doprowadziła go do miana jednego z najlepszych azjatyckich reżyserów.
Koreeda niestety zgubił się zupełnie w intrydze, co zamiast na porządnym thrillerze w stylu Ujrzałem diabła, kończy się na nudnej, telewizyjnej produkcji. Dramaty sądowe powinni kręcić tylko Amerykanie - oni wiedzą, jak robi się porządne kino w tym gatunku.
Przeciętny, ani odpychający, ani zachwycający.
W przyspieszony sposób stara się opowiedzieć to, co Netflixowi zajęło dwa sezony.
Do wartości produkcyjnych nie ma większych zastrzeżeń - dobre zdjęcia i malownicze lokacje sprawiają, że obraz jest miły dla oka. Ale nic poza tym.
W kinie bokserskim liczą się dobrze sfilmowane walki - czyli to, co oferowały zarówno Creed, jak i Kamienne pięści. W Back in the Day emocji na ringu brakuje, starcia kręcone są w sposób mechaniczny i nieprzekonujący.
Nieciekawy film o ciekawej postaci, mocno broniący się doskonałą rolą tytułową.
Dobre kreacje aktorskie i realizacyjna sprawność nie ustrzegają więc przed nudą i zniecierpliwionym przebieraniem nogami.
Duże rozczarowanie i marnotrawstwo szansy.
Dopiero finał przynosi zmianę tonacji na bardziej poważną. Za późno. Nagłe akcentowanie tragizmu losu bohaterki wydaje się fałszywe.
I chyba po kilku litrach tego lukru, okraszonego wesołą, bardzo prostą, ale świetnie współgrającą z kolorowymi obrazkami muzyką, widz porzuca nadzieję, że czeka go podróż w głąb siłacza, który samotnie przepłynął kajakiem Ocean Atlantycki z Afryki do Ameryki Południowej wyłącznie dzięki sile mięśni.
Oparty, według producenta, na prawdziwych wydarzeniach stara się połączyć to, co widzialne z tym co niewidzialne. Skutek nie wykracza jednak ponad percepcję przeciętnego fana horroru.
"Krucyfiks" ostatecznie ląduje więc do szufladki z serią średnio udanych straszaków, które po doszlifowaniu scenariusza mogłyby posłużyć za solidny i poważny horror. Szkoda zmarnowanego potencjału.
Broni się malowniczymi plenerami rumuńskimi, górzystymi krajobrazami, zrujnowanymi klasztorami, zapyziałymi miasteczkami czy drogą transfogaraską znaną chociażby z filmów o Jamesie Bondzie. Fabularnie jest jednak całkowicie przewidywalny, składa się z samych klisz wepchniętych w nowe, zgrabne kadry.
Da się obejrzeć, ale tylko raz. Wyłącznie dla ludzi mocno zafiksowanych na punkcie opętań.
Sceny grozy są, owszem, całkiem efektowne i czasem nawet pomysłowe, szczególnie ta z pielęgniarką wpuszczającą diabelski roztwór do kroplówki, do której podłączona jest nieszczęsna zakonnica. Są jednak zbyt zdawkowe, aby naprawdę zadziałać.
Jeden z tych filmów, które zapomina się już w trakcie trwania projekcji.
Jawi się jako przydługa, pozbawiona wyobraźni gra wstępna, która jedynie testuje cierpliwość pasjonatów gatunku. Na szczęście dla twórców, większość widzów będzie tak znudzona filmem, że nie starczy im już sił, by czuć irytację na reżysera i scenarzystów za złożenie obietnic bez pokrycia.
Nawet najbardziej ograne historie i motywy można wykorzystać jako podstawę świetnego i trzymającego w napięciu filmu. Niestety, jeśli w arsenale posiada się wyłącznie przewidywalne klisze i jazgotliwe jumpscary, to cały plan spali na panewce.
Nie straszy, a nudzi niemiłosiernie.
Typowy straszak, który poza intrygującym tytułem, jak i dwoma, trzema scenami na krzyż wartymi uwagi nie gwarantuje żadnych wrażeń, a wręcz przeciwnie, jest przeraźliwie nudny.
Seans można porównać do oglądania powtórki sylwestrowego koncertu - powtórka z rozrywki budzącej tylko zażenowanie.
Zupełnie bezzasadne okazują się, formułowane tu i ówdzie, porównania "Drogi" do "Stowarzyszenia umarłych poetów". Przy kultowym filmie Petera Weira dzieło Yaira jest jak esej, który po bliższej lekturze okazuje się wyłącznie średniej klasy rozprawką.
Dopełnia degrengolady serii. Spotyka ją podobny los do Piły, gdzie producentom zależało na jak najszybszym odcinaniu kuponów przy zachowaniu niskich budżetów.
Choć wypadł bardzo przeciętnie, najbardziej boli nie przez zawód czy niezadowolenie po wyjściu z kina, a towarzyszące mu poczucie zmarnowanego potencjału.
Jeśli rozpatrujemy go jako zamknięcie całej sagi, owszem - okazuje się zgrabnym i całkiem dobrym podsumowaniem. Jednak jako horror sam w sobie pozostawia wiele do życzenia.
Stadium przejściowe między doskonałym "Naznaczonym" z 2010 roku, a schematycznymi i przewidywalnym ghost story a la "Baba Jaga" czy "Slumber".
Adam Robitel zapewne miał ambicję, by dorzucić swoją cegiełkę do całej serii, ale jego obraz nie jest udany. Film po prostu nuży, a to chyba jest najgorsze, co można zarzucić horrorowi.
Wprowadzony do filmu humor i autoironia nie zmieniają faktu, że to po raz czwarty zupełnie to samo, co milion innych filmów. Jakaś tam fabułka i zylion jumpscare'ów.
Jeśli twórcy serii znajdą pomysł, by kontynuować tę sagę, Elise bez wątpienia powinna grać w niej główną rolę. Oby tylko scenarzyści byli dla niej w przyszłości bardziej łaskawi.
Głównym atutem Ostatniego klucza jest bez wątpienia Lin Shaye, która balansuje między pewną siebie pogromczynią demonów a wrażliwą osóbką poszukującą w życiu odrobiny rodzinnego ciepła. Jej charyzma trzyma w kupie film i to głównie dla jej kreacji warto go obejrzeć.
Historia o demonach dzieciństwa doktor Rainier jest opowiedziana w tak chaotyczny sposób, że trudno dać się w nią wciągnąć, a zwariowani łowcy duchów w zbyt dużej dawce bardziej męczą niż śmieszą.
Może zadowolić najwierniejszych fanów franczyzy, szczególnie poprzez cameo łączące cały cykl w jedną całość oraz fakt, że kapitalna Elise Rainier dostała własną historię. Niemniej zarówno pod względem fabularnym jak i w kontekście straszenia, film Robitela sprawdza się dość kiepsko.
Widz bardzo przychylnie nastawiony do "Paryża..." mógłby na upartego dostrzec w filmie opowieść o dojrzewaniu do wolności będącej jednocześnie szansą i zobowiązaniem. Wszystko to nie wykracza jednak na ekranie ponad poziom ładnie brzmiących hasełek charakterystycznych dla kawiarnianego egzystencjalizmu. Zamiast smacznego koktajlu, wyszła tym razem zwykła lura.
Powalające kino. Tak powalające, że można się turlać ze śmiechu je oglądając. Jedyna ciekawa rzecz związana z filmem jest taka, że ogólnopolska stacja jaką jest Ale kino+ postanowiła puszczać ten film.
Szkoda potencjału aktorskiego, szkoda reżysera, którego kariera zdawała się rozwijać bardzo harmonijnie.
Ogląda się nie bez satysfakcji, choć scenariusz kuleje.
Dziwnych motywów, które rozsadzają wiarygodność, jest w filmie kilka. Dobrze gra natomiast dynamika głównych postaci - oboje uzależnieni są od adrenaliny, szukają jej na co dzień i na swój sposób ryzykują życiem. Szkoda, że para ta zmarnowała czas na dość przeciętną produkcję.
Niestety Na krawędzi, nie spada w przepaść, ale też nie idzie zgrabnie po tej krawędzi. Żadnych nowych lądów nie odkrywa, a w pewnym momencie wręcz przyznaje się, że nie da rady zrobić nie oryginalnego.
Intryguje rozpoczęciem, daje nadzieję na pełne emocji kino o uczuciach, ale wpada w wir destrukcyjnych splotów akcji. Roskam gnębi swoich bohaterów, nie daje im chwili na złapanie oddechu, przez co nudzi i rozczarowuje.
Reżyser chciał dać nam efektowny i rozpędzony film, ale sam tak docisnął pedał gazu, że rozbił się o nadmiar własnych pomysłów. A miało być tak pięknie.
Mamy tu zarazem przekleństwo nadmiaru, jak i przekleństwo niedoboru.
Zabrakło mi odpowiedzi na pytania stawiane przez głównego bohatera, mniej sztampowej linii fabularnej i nieprzeciętnych kreacji aktorskich. Dużym walorem jest estetyka filmu, która zrobiła na mnie duże wrażenie. Przemyślane ujęcia, czarno białe barwy i piękny wątek muzyczny przewijający się między scenami sprawiły, że nie mogę przejść obojętnie obok tego filmu.
Kolejny przykład obrazu, w którym błyszczy Jakub Gierszał, ale niestety cała reszta jest tylko pustą wydmuszką.
Od pierwszych minut irytuje formą. Czarno-białe zdjęcia i narracyjne manieryzmy reżyserki nie pozwalają wybrzmieć istocie konfliktu ojca i syna.
Wzruszająca, podnosząca na duchu produkcja, która udała się tylko połowicznie. Druga część filmu popada w łzawą sztampę, niwecząc jakość wypracowaną w pierwszej godzinie.
Niestety twórcy poszli na łatwiznę. Czuć troskę scenarzysty o to, aby dostarczyć "momenty" i w efekcie dostajemy co najwyżej poprawne kino, które ma kilka razy chwycić za serce, wycisnąć łzę oraz sprawić, że przez 10 minut po seansie żyjemy w przekonaniu, iż pokonamy każdą przeszkodę. A po 10 minutach ledwo pamiętamy co czuliśmy.
"Niezwyciężony" okazuje się kolejną z wielu "prawdziwych historii", mającą zadatki na przejmujący obraz, ale finalnie ograniczającą się do dostarczania prostych wzruszeń.
Podejmuje interesujący temat jednocześnie spłaszczając konflikt swojego bohatera i ignorując tragedię, która dotknęła Boston w 2013 roku.
Próbuje sprzedać energię, której nie ma i głębię, która jest pozorna.
Umiejętnie gra dynamicznym montażem, podbijając nerw pokerowych rozgrywek. Igra teledyskowymi cięciami, szczególnie przydatnymi przy tworzeniu atmosfery luksusu. Jednakże skłonność do moralizowania i bezzasadna długość całości otwierają drogę ku nudzie.
Niestety, film jest nie tylko literacki, ale i literalny. Elokwentni bohaterowie nadgorliwie wyjaśniają wszelkie zawisłości i podteksty ekranowej intrygi. Nawet w szkolnych czytankach można znaleźć więcej niedopowiedzeń.
Lekkostrawny, niekiedy nawet przyjemny, ale mało angażujący. Ratuje go delikatny humor i empatia, z jaką przedstawieni zostali bohaterowie.
Na tle swoich poprzedników wypada nieznośnie bezpiecznie. Mimo paru wyjątków i całkiem niezłych scen film Gerwig o buncie powie niewiele.
Doskonały zmysł obserwacji i aktorzy nie są w stanie przyćmić problemów fabularnych.
Mogłoby być znacznie lepiej, ale fani tego typu produkcji prawdopodobnie nie będą zawiedzeni.
Jest dziełem, które nie potrafi połączyć wszystkich pomysłów w jedno pięknie spięte i dopięte na ostatni guzik dzieło, tylko staje się w pewnym momencie zacinającym się zamkiem błyskawicznym. Dużo ambicji, które na ekranie nie potrafią się zrealizować.
Nie angażuje jako "coming of age movie" i tym bardziej nie straszy jako thriller. Seans zostawia po sobie nie tylko rozczarowanie, ale i pewną konsternację. Trudno uwierzyć, że film o perypetiach młodocianej wiedźmy może być aż tak nudny.
Szkoda jednak, że reżyser zdaje się być nieco zachowawczy, bowiem jego film nie oferuje wiele więcej ponad przyjemną opowiastkę o powstawaniu The Room. Wydaje się, że można było z tej historii wycisnąć znacznie, znacznie więcej, pozostaje więc spore poczucie niedosytu.
Film jest zbiorem zabawnych, absurdalnych anegdot.
Z pewnością oddaje hołd ofiarom wojny w Kambodży, ale to za mało, żeby wyrwać z ram poprawnego opowiadania. To kino bolesne, dosadne i trudne do oglądania głownie dlatego, że brakuje w nim ciekawego i dobrze poprowadzonego bohatera.
Dziełu Robinson nie sposób odmówić oryginalności, ale z tyłu głowy cały czas pozostaje świadomość, że gdzieś tutaj poświęcono znacznie lepszy film na rzecz bardziej dosadnego i oczywistego.
Chaotyczne, głupie, nieśmieszne i pełne żenujących zagrań, które po prostu nie działają na ekranie.
Choć odznacza się dobrą realizacją oraz świetną obsadą, to jest komedią, która w dość obcesowy sposób naśmiewa się z tragedii milionów ludzi.
Wbrew obietnicom nie jest to film opowiadający o mafijnych rozgrywkach, nie jest też o miłości ani odkupieniu win. "Vincent i Roxxy" nie przyniesie satysfakcji widzom spragnionym dobrego thrillera.
Chociaż "Szron" opowiada o wojnie, której nie można nazwać, o żywiole chaosu, którego nie sposób okiełznać słowami, przydałoby się w nim odrobinę empatii i ciepła, przynajmniej w stosunku do bohaterów. W końcu zanim dotrzemy na front, a nasze kolana ugną się pod ciężarem niewypowiedzianej tragedii, czymś musimy się w kinie zająć.
Szron to dobra filmowa metafora, która wprawdzie niepozbawiona wad prezentuje emocjonalną opowieść o ignorancji, rozgrywająca się na wschodnich, pustych drogach. Pełna realizmu kreacja świetnie buduje napięcie, by ostatecznie wzburzyć i pozostawić w widzach surowe doświadczenia.
Bartas jest świetnym obserwatorem i krytykiem współczesności, ale z trudem przychodzi mu przenoszenie swoich myśli na ekran - sięga po poezję, wrażeniowość, metaforę i nastrój, które potrafi wyciągnąć z surowego realizmu, ale to zbyt często zamienia się w pustosłowie. Jego wizji brakuje solidnego, literackiego i logicznego fundamentu, który potrafiłby związać myśl, obraz i historię w jedną, przekonującą, zrozumiałą i daleką od banału całość.
To niska temperatura, która irytuje, bo nic się nie dzieje, nabierając nas gatunek slow cinema, odmarzają nam dłonie i stopy i chce się szybko pójść z tego miejsca. Produkcja nie dźwiga tematu, którego się podejmuje.
Na wskroś ubogie kino: oferujące zaledwie okruchy sensu i minimalną ilość ozdobników.
Jest bez wątpienia bardzo oryginalnym i świeżym podejściem do kina science fiction z aspektem kosmicznej inwazji, zgrabnie łączącym elementy kina psychologicznego, obyczajowego oraz akcji z nienachalnym wątkiem romantycznym. Jest też dziełem niosącym inteligentne, niebanalne przesłanie o sile i znaczeniu miłości w życiu każdego człowieka.
W prześmiewczy i autoironiczny sposób potrafi zarazem bawić, jak i zmusić do refleksji - co z tego, że może nie najambitniejszej.
Haust mroźnego powietrza okazał się tylko przeciągiem w korytarzu. Hlynur Pálmason swoim debiutem wywołał zaledwie chwilowy dreszczyk, choć to może być zapowiedź prawdziwej śnieżycy.
Niestety, scenariusz do najlepszych nie należy. Trzeba przy tym pamiętać, że to produkcja skierowana raczej do wąskiego grona odbiorców, bardziej czekających na festiwale w Rotterdamie i Locarno, niż te w Cannes, Berlinie czy nawet Karlowych Warach.
Oczekiwałem nowych horyzontów kina, otrzymałem odgrzewanego kotleta i to na dodatek polanego bardzo niestrawną artystowską pretensją.
Od impresyjnych, pseudo-poetyckich i nic nie wnoszących zdjęć, patetyczno-żałosnych niby pożegnań zza grobu, piętrzących się banałów i wylewającej się z ekranu pretensji, znacznie wolałbym całkiem klasyczny film o bólu osób, które w obliczu zbliżającej się śmierci, muszą pożegnać się z najbliższymi.
Jedyne, co podczas seansu jest pewne, to fakt, że chciałoby się wyjść z sali jak najszybciej. Aktorzy nie grają, scenariusz nie działa, zdjęcia są fatalne - również na poziomie technicznym - dialogi niedorzeczne, sceneria jest brzydka, a historia nieciekawa.
Przedstawiona rzeczywistość nie zaskakuje i reżyser nie znajduje sposobu, by pobudzić oskarżycielski zapał zobojętniałego widza. Władze w Teheranie nie powinny się więc martwić. Nikt jeszcze nie wywołał rewolucji nudą.
To jest film o gnojeniu uczciwego człowieka przez bite dwie godziny. Jaka by musiała być sytuacja, by coś takiego w ogóle zaakceptować na ekranie? Coś w tej wizji, co nam to wynagrodzi. Nową perspektywę, poszerzenie horyzontów albo chociaż ciekawe zabiegi operatorskie. A tu niestety - Rasoulofowi brakuje nawet własnego głosu.
Kinowa dystrybucja chcąc nie chcąc narzuca kontekst odbioru, który może wyrządzić więcej krzywdy niż pożytku. Z taką sytuacją mamy do czynienia w przypadku dokumentu Rafaela Lewandowskiego "Z dala od orkiestry".
Ani specjalnie nie wzruszy, ani specjalnie nie zainteresuje.
Brzmi to intrygująco, w praktyce wychodzi... niewypał. W swoim pełnometrażowym debiucie krakowski twórca bawi się kinem, ale chyba tylko on czerpie z tej zabawy przyjemność.
Był tu potencjał na kino analizujące pewną grupę społeczną, ale niestety poległ po kiepsko rozpisanym scenariuszem.
Dialogi o niczym i aktorzy na granicy autoparodii.
Miał zaskoczyć i trzymać w napięciu, ale tak naprawdę jest kolejnym przykładem filmu o niczym. Ani postacie nie interesują, ani historia jest nieciekawa, zaś Czarnobyl jako tło wydaje się zbędny oraz niepotrzebny.
Debiut Jakuba Pączka to nieudana próba analizy pokolenia. "Reakcja łańcuchowa" zawodzi przede wszystkim marnym scenariuszem, opartym na kuriozalnym pomyśle nawiązania do katastrofy w Czarnobylu.
Pączek łączy thriller z kinem obyczajowym, szatkuje narrację, piętrzy metafory, z sercem na dłoni rozdziera szaty. Chce porywać, prowokować, wkurzać - a w gruncie rzeczy tylko irytuje i nudzi.
Wspomnienie seansu tego filmu również dobrze byłoby pchnąć w niepamięć i mieć święty spokój - nie ma się też co pastwić nad młodym twórcą, nie każdy przecież jest Smoczyńską, Szelc czy Matuszyńskim. Ale z drugiej strony wylewająca się z ekranu pewność co do własnego kinematograficznego geniuszu i pogarda, z jaką młody twórca spogląda na branżę, która najwyraźniej się na nim się nie poznała, prowokuje do ostrej reakcji.
Wtórny, nudny oraz banalny. To, co miało zaskakiwać, finalnie śmieszy i żenuje.
Najgorsze jest właśnie to, że Pączek bez cienia wątpliwości czy poczucia wstydu nawarzył tego grochu z kapustą - niesmacznego ekranowego bigosu, którego nam, Bogu ducha winnym widzom, przyszło ładować w usta czubatymi łyżkami.
Bardziej imitacja filmowego widowiska niż wartościowe dzieło.
Jest filmem tak bardzo poprawnym, że aż po prostu przeciętnym. Działa nieźle, jeżeli zależy nam wyłącznie na poznaniu tej autentycznie ciekawej i napisanej przez życie historii, kompletnie wykłada się jednak na warstwie emocjonalnej.
Film, którego seans nie jest męką. Ale też światowa kinematografia nie odniosłaby żadnej straty, gdyby nie powstał.
Przez większość seansu film jest po prostu nijaki, nie daje do myślenia, nie unosi skali emocji, nie szokuje.
Estetyczna uczta, aktorska rewia, scenariuszowe piekło i reżyserska sztampa. "Wszystkie pieniądze świata" to zachowawczy i nudny film, który ma jednak swoje zalety i dostarczy odpowiednio nastawionemu widzowi trochę rozrywki.
Przykro to stwierdzić, ale wydaje mi się, że o "Wszystkich pieniądzach świata" za parę lat nikt nie powie nic więcej, jak tylko to, że Ridley Scott na ostatniej prostej wymienił Kevina Spacey na Christophera Plummera...
Dzięki aktorom "Wszystkie pieniądze świata" chce się oglądać. Paradoskalnie jednak przez nich łatwo można się zorientować jak dużym potencjał zmarnował Scott.
Przykład filmu, o którym jest zdecydowanie głośniej, niż na to zasługuje. Ridley Scott znów udowadnia, że stracił sporo ze swoich niegdyś wielkich umiejętności.
Być może historia Getty'ego i jego nieszczęsnego wnuka sprawdziłaby się lepiej w satyrycznej konwencji, mógłby wtedy powstać film stanowiący bardziej wystawną wersję "Fargo" braci Coen. "Wszystkie pieniądze świata" są jednak poważne jak nowotwór i klęski żywiołowe.
Nużący thriller i łopatologiczny moralitet.
Najpopularniejsza trylogia s/m w historii kina kończy się zamknięciem czerwonego pokoju na klucz. W końcu czasem należy być rozpustną kochanką, ale najważniejsze to być mamą - naprawić to, co zniszczyła rodzicielka mrukliwego pana Greya.
Wbrew tytułowi nie oferuje nic nowego.
Nie zaskakuje, będąc kontynuacją mało ciekawego tworu. Mimo potencjału na całkiem wartką akcję, sceny, jak w poprzednich częściach, nawzajem sobie przeszkadzają.
Nic więcej niż przeciętne kino, o którym po seansie mało kto będzie pamiętał. Idealny tytuł, aby w chwili nudy obejrzeć go kiedyś na VOD.
Nie jest ani lepsze ani gorsze od poprzednich części - prezentuje identyczny poziom.
Miejmy więc nadzieje, że po tym pompatycznym zamknięciu trylogii, nasz Christian nigdy nie będzie chciał być jak Arsenal. Nie wiem bowiem, czy wiele osób chciałoby, aby odwiedził kina po raz czwarty.
Ostatnia część sado-maso bombonierkowego romansidła Kopciuszka o imieniu Anastasia i perwersyjnego księcia ma jeden walor. Kończy się prorodzinnie!
Trudno już obliczyć, ile twarzy miał pokazać niejaki Grey w trylogii mu poświęconej. Na finał zapowiedziano nowe oblicze, jednak to ciągle to samo, plastikowe lico, za którym kryją się wyłącznie wyobrażenia.
Dostajemy dokładnie to samo, czego można było oczekiwać. Nikt na tym etapie nie próbuje zmieniać, kombinować, poprawiać czy na przykład napisać scenariusz.
Nie oczekujmy zbyt wiele od "Nowego oblicza Greya" - twórcy popełniają każdy błąd poprzednich części serii.
Zapomnijmy więc o tym filmie, przepełnionym niewiarygodnością i naiwnością, ale pamiętajmy o dobrej muzyce.
"Nowe oblicze Greya" streścić można w kilku linijkach tekstu bądź 3-minutowym teledysku.
Jest to taki film, w którym nawet scena seksu na kuchennym blacie zawiera tzw. lokowanie produktu.
Jeśli trylogia o Christianie Greyu ma być odpowiedzią na potrzeby kobiet i można ją zakwalifikować jako soft porno, to trzeba było po prostu nakręcić pełnometrażowy film pornograficzny i przestać udawać, że komukolwiek jakakolwiek fabuła jest do czegoś potrzebna.
Przeciwników serii - którzy pewnie znów plują sobie w brodę, że dali się w to wrobić - "zaskoczy" wyjątkowo drewnianymi dialogami oraz sztucznością niemal każdej sceny. Także nudą, bo w tym filmie właściwie nic się nie dzieje.
Nie odstaje od żenująco niskiego poziomu poprzednich dwóch filmów. Jest do końca wierny scenariuszowym idiotyzmom, drewnianej grze aktorskiej i w żadnym wypadku nie zasługuje na wydane na niego pieniądze.
Mam wielką nadzieję, że szczególnie Dakota Johnson szybko stanie na nogi, przeliczy pieniądze zarobione z Greya i wróci do dobrej roboty w amerykańskim kinie niezależnym.
Gdybym przygotowywał tę recenzję z takim samym poszanowaniem dla odbiorcy, jakie wykazują twórcy kolejnych Greyów, to właśnie dowiedzielibyście się, że teksty o filmach najlepiej pisze się na klawiaturach Logitech, popijając herbatę Lipton.
Jest jednocześnie jedną z niewielu produkcji, w których trudno doszukać się jakiejkolwiek struktury filmu. Nie sposób tu wyodrębnić zawiązania akcji, nie ma narastającego poczucia zagrożenia, a punkt kulminacyjny to jednocześnie zakończenie całego konfliktu, który rzekomo miał w filmie narastać.
To już nie satyna, a mydło wrzucone do blendera i zmielone na gładko - niestrawne i mdłe.
To już na szczęście koniec tej nie tylko beznadziejnej i fatalnie nakręconej, ale też mocno szkodliwej społecznie trylogii.
"Nowe oblicze Greya" to w zestawieniu z pozostałymi odsłonami film zarazem najgorszy i najlepszy. To nadal nudne i męczące barachło, które będzie ciążyć w portfoliach twórców jeszcze przez kilka lat, na ich szczęście wraz z niemałymi sumami na kontach, ale jednocześnie część ta jako jedyna dostarczyła mi masochistycznej frajdy, walcząc tym samym o miejsce na liście guilty pleasure.
Przy poprzednich częściach serii jakoś się jeszcze bawiłem.
Naprawdę trudno zrozumieć, dlaczego autorka z takim dorobkiem zdecydowała się wziąć na warsztat tak nijaką opowieść, która jak na melodramat obyczajowy jest zdecydowanie zbyt mało wzruszająca, a jak na komedię zatrważająco nieśmieszna.
Mimo nieudolności scenariuszowej "Catalina" jest ważnym tytułem na liście tegorocznych debiutów, na który warto spojrzeć z dystansem. Skupienie się na samych emocjach i podjętych przez film rozważaniach o wolności pozwoli wydobyć z niego coś więcej niż niewątpliwe mankamenty w konstrukcji narracyjnej.
Jeśli miałbym wskazać jasną stronę "Cataliny", to bez wątpienia jest nią chorwacka aktorka Lana Baric dźwigająca na swoich barkach w zasadzie cały film. Jednak to oczywiście zdecydowanie za mało, aby w ogóle zawracać sobie nim głowę.
Catalina jest dla widzów enigmą i pozostaje nią do samego końca - sugerowana przez reżysera tajemnica szybko przestaje mieć jakiekolwiek znaczenie, przez co w żaden sposób nie jest w stanie nas sobą zainteresować. Jest nijaka, chaotyczna i pozbawiona wyrazu. Ale może to nie z nią jest problem - tylko z całym filmem?
Z mojej perspektywy jest to kompletnie chybiona propozycja, ale życzę reżyserowi by film ten znalazł swoją widownię, by zachwycił ich i porwał. Przeczuwam, że nie będzie łatwo ich odnaleźć.
Zaproponowany obraz zupełnie mnie nie przekonuje, wzbudzając jedynie obojętność i poirytowanie.
Zamiast masy dyskusji, może wywołać co najwyżej masę frustracji. Niezbyt satysfakcjonująca wymiana.
Reżyser nie jest zainteresowany ani głębszą refleksją, ani drylowaniem bohaterów, tylko chwyta za sceny znane nam z kina i nie byłoby w tym nic złego, gdyby miały uzasadnienie w prowadzonej historii. To nieudany kolaż, rozsypane puzzle.
Skoro Hasanović stworzył film o irytującej bohaterce, której motywacji nie da się zrozumieć i w połowie filmu już nas nie obchodzą jej losy, to po co "Catlina" powstała? Tego zdaje się nie wiedzieć nikt, nawet reżyser.
"Wieża. Jasny dzień" nie jest zła, jest po prostu nadmiernie pretensjonalną atrapą czegoś większego niż jest. Używane symbole i zabiegi muszą mieć sens, nie mogą być bezsensowną żonglerką praktykowaną w ramach jakiegoś eksperymentu. Gdyby ich nie było, film byłby niezmiernie lepszy.
Kinowa uczta na poziomie europejskim zapowiadana pierwszymi scenami, nieraz ustępuje miejsca taniej telenoweli, a dialogi o niczym, czy też ludzkich wydzielinach irytują i wzbudzają niesmak.
Mimo wszystko "Niewidzialne" budzą pewien szacunek: to dzieło radykalnie pesymistyczne, wyjątkowo przygnębiające nawet jak na niewesołe standardy kina artystycznego. Sala staje oko w oko z otchłanią i nie odwraca wzroku. Inną kwestię stanowi jednak to, ile jest w jego postawie odwagi, a ile masochizmu.
Ważny temat, ale forma jak w Teatrze Telewizji.
Niestety tytuł jest zaprzeczeniem - tutaj wszystko jest widzialne, szybko odczuwalne, brak elementu demaskacji. Fabularnie film nie robi żadnego wrażenia, jak gdyby wszystkie siły i finezja zostały wpompowane w sposób przedstawienia.
Przedstawiona sytuacja - bo nawet nie fabuła - zbudowana jest bowiem na mocnych uczuciach, które targają zagubionymi w trudnej rzeczywistości bohaterkami. Jednak ich teatralnie przesadzone szamotanie na ekranie kieruje całość w stronę niezamierzonej groteski.
To nawet nie jest czarno-biała rzeczywistość, ona jest czarno-czarna.
Gdyby scenariusz niósł ze sobą niespodzianki, zwroty akcji o większym prawdopodobieństwie to byłoby to świetne kino. Tymczasem dostrzegam tutaj sporo słabości, dramaturgicznych nonsensów, elementów tak mało realistycznych, że niestety w drugiej części obserwowanie poczynań bohaterów i tej historii zwyczajnie "boli".
Dobre zdjęcia faktycznie przykuwają oko, a seans wcale się nie dłuży, stanowiąc dobrą rozrywkę. Pomysł dobry, wykonanie poprawne. Efekt? Nic więcej, niż zwyczajność.
W Czuwaj nie trzeba być czujnym, bo to nie jest kino niespodzianek, a zawodu. Nie dokonuje się demaskacji prawdziwych oblicz młodych ludzi w sytuacjach ekstremalnych, a obnaża słabości w opowiadaniu rzeczy niezwietrzałych przez reżysera.
Nie broni się ani jako kino gatunkowe, ani, jak chcieli by twórcy, "współczesna próba postawienia dramatycznych pytań w duchu słynnego "Władcy much", którego bohaterowie stoją już u progu dorosłości".
Do problemów wynikających już z samego pomysłu na film, należy dodać również te związane z realizacją.
Jest filmem niespełnionym. Nie sprawdza się jako moralitet, ani nie trzyma w napięciu jako thriller.
Mieliśmy otrzymać trzymający w napięciu thriller, a zamiast tego oglądamy parodię gatunku. "Czuwaj" jest niezamierzenie groteskowe, trudno poważnie traktować tak błahą oraz powierzchowną wizję reżysera.
Wszystko to smuci tym bardziej, że pierwsze minuty filmu są naprawdę dobre i zapowiadają ciekawe kino społeczne o rywalizacji między grupami pochodzącymi z dwóch światów oraz weryfikacji swych poglądów. Szkoda, że twórcy poczuli potrzebę pokierowania "Czuwaj" w stronę sensacji, w rezultacie tworząc absurdalną ciekawostkę.
Gliński w tym filmie stara się być bardzo poważny, ale jego dzieło - tak kuriozalne i bezsensowne - ciężko traktować choćby przez minutę poważnie.
"Najgorszy" - taka kontra dla nowego filmu Łukasza Palkowskiego byłaby idealnym tytułem dla koszmarnego "kryminału" autorstwa Roberta Glińskiego.
Nieudany film, który mógł być Goonies XXI wieku, a skończył się pomieszaniem komediowej lekkości z dramatyczną tragedią.
"Siedmiu siostrom" bliżej niestety do Frankensteinowskiego potworka niż artystycznego kolażu.
Otrzymaliśmy zatem film, który dostarczy nam dobrej rozrywki, ale który niestety dość szybko zapomnimy.
Miałby szanse na powodzenie, gdyby twórcy posiadali naprawdę dobry pomysł na historię Jeda Sawyera, ale zamiast tego otrzymaliśmy podróbkę Bękartów diabła. Poprawny slasher, który nadaje się na sobotni wieczór dla amatorów mocniejszych wrażeń, a dla fanów serii słaby prequel Teksańskiej masakry piłą mechaniczną.
Ogląda się to dobrze. Niestety do czasu. Gdzieś po godzinie "Leatherface", który na początku tylko balansował na pograniczu psychologicznego kiczu, w pewnym momencie wpada po szyję w tanie psychologizowanie i dorabianie ideologii do morderstw.
Pomysł niezły, jednak gubi się gdzieś w przeciętnym wykonaniu. Leatherface to produkcja zbędna dla całej serii.
Alexandre Bustillo i Julien Maury w pierwszych scenach Leatherface'a nawiązują do grindhousowego rodowodu serii zapoczątkowanej przez Tobe'a Hoopera. Szybko jednak zdają się zapominać o spuściźnie pierwowzoru, serwując widzom thriller psychologiczny, w którym brakuje napięcia i okrucieństwa znanych z oryginału.
Z całą pewnością będzie gratką dla najbardziej zagorzałych fanów serialu stworzonego przez Abstra, ale absolutnie nie broni się jako samodzielna produkcja.
To jeden z tych tytułów, które można zobaczyć, ale które z łatwością zastąpić można innymi, podobnymi gatunkowo i realizacyjnie produkcjami.
Film sensacyjny, którego reżyser chciał pokazać coś innego niż tylko krwawe, brutalne sceny, wytatuowane torsy i strzelaniny. Niestety efekt jest jedynie taki, że i tak w głowie pojawia się myśl gdzieś już to widziałem.
Efekt jest łatwy do przewidzenia: "Sprawa Chrystusa" źle wypada w sali kinowej. O wiele lepiej zaś - w sali kościelnej, gdzie idzie się głównie po to, by wzmocnić swoją wiarę.
Mimo charyzmy Neesona, niezłej Farmigi nie przykuwa do ekranu. Z góry wiadomo jak to się skończy, a początkowe zagmatwanie, zamieszanie w fabularnym kotle nie przynosi niczego nowego.
Solidny, standardowy akcyjniak z Neesonem, niepotrzebnie skomplikowany i próbujący udawać coś więcej. Reszta to czyste złoto, hit na weekend w wypożyczalni, kaseta, którą zostawiasz dzień dłużej, bo musisz to obejrzeć raz jeszcze z kumplami na wagarach w poniedziałek.
Proste kino akcji zawsze znajdzie swoją niszę. Jest sprawnie zrealizowane wizualnie, i ogląda się na tyle dobrze, by refleksje na temat nielogiczności fabularnych i nawarstwienia klisz w scenariuszu nachodziły nas dopiero po seansie, nie w trakcie.
Bardzo przeciętny akcyjniak z Liamem Neesonem, który pod maską emocjonującego thrillera przemyca bzdurny i niedopracowany scenariusz.
Wstydliwa przyjemność, rzecz jednocześnie idiotyczna i wciągająca, żenująca i zabawna.
Nawet jeśli nie należy do najmądrzejszych i najlepiej rozpisanych, to zapewnia niezłą zabawę.
Nie jest filmem, na którym będziemy się nudzić, jest w nim wiele scen akcji i zwrotów fabularnych, które utrzymają nas przy życiu przez ponad półtorej godziny trwania, ale nie będzie on na nas oddziaływał równie pobudzająco co inne filmy reżysera.
Film byle jaki, z byle jakim scenariuszem i byle jakimi postaciami, albo po prostu - kolejny współczesny akcyjniak z Nessonem w roli głównej.
Lepszy film mecha niż wszystkie Transformersy razem wzięte i każdy z osobna. Może być, ale niestety nie dorasta oryginałowi do pięt.
O ile pierwsza część zapadła mi w pamięć, tak druga niestety nie wzbudziła we mnie tylu emocji, by zapamiętać film na dłużej.
Dobrze się to ogląda, nie przeczę, ale po seansie zostaje pustka. Po jedynce zostawał uśmiech na twarzy i szybko bijące geekowskie serce.
"Rebelia" rozwija się w kierunku bezpłciowego symulatora mech-wojownika z objazdowego parku rozrywki. Boyega może założyć obciachowy szlafrok i ciskać choćby najcelniejszym sucharem - i tak nie wygra z płaskim scenariuszem, deklaratywnymi dialogami i wszechobecnym wrażeniem szkicowości filmowego świata.
Absurd goni absurd, dialogi są bardziej czerstwe niż tygodniowe pieczywo i na próżno szukać tu kreatywności pierwowzoru - całość jest jednak niepozbawiona uroku i emocjonujących momentów.
Przeznaczony dla gimbazy film o wielkich robotach, które są kolorowe i mają wypasione nazwy.
Niestety, Rebelia to jeden z tych filmów, które sprzeniewierzają istotę pierwowzoru, sprzedając duszę marki komercyjnemu diabłu bez twórczej weny.
To mocno okrojona wersja tego co otrzymałem od Guillermo del Toro i co chciałem w jakiś sposób otrzymać od DeKnighta. Bezpieczna, niezobowiązująca, z dobrze zrealizowanymi efektami specjalnymi, ale ostatecznie niebędąca niczym innym jak gorszym powtórzeniem tego co już widzieliśmy.
Efektowna i ładnie opakowana rozrywka, która cieszy oczy, szczególnie dla kogoś, kto uwielbia dewastację całych miast, ale okazująca się emocjonalną i zupełnie nieangażującą wydmuszką, obliczoną na zbudowanie podstaw pod ewentualną kontynuację.
Pacific Rim: Rebelia, nie ma nic do powiedzenia, prócz pochwalenia się efektami specjalnymi. A i rebelia tutaj taka nijaka, nazbyt kontrolowana.
Tania podróbka poprzedniej części, w żaden sposób nieodstająca od szmir pokroju późniejszych części Transformers.
Tym razem w fotelu reżysera zasiadł Steven S. DeKnight. Wielkiej różnicy w logice nie widać - a skoro nie ma postępu, to jest to krok w tył.
Podobnie jak kilka ostatnich odsłon serii Transformers, to zdecydowanie film, który nie powinien powstać. Nie oferuje nic nowego, pozostając jedynie powtarzalnym kinem rozrywkowym bez polotu i minimum humoru.
Jest bardzo średnią produkcją. Nie ma nad czym się zachwycać. Zwykłe filmidło.
Popełnia wszystkie grzechy kina wtórnego, dlatego też warto zastanowić się, czy chcemy oglądać mało oryginalne zawody potworów i robotów. Dodatkowo polski dubbing jest w przypadku tego filmu ogromnym nieporozumieniem, dialogi prezentują potoczny, niechlujny język. Polski dystrybutor ewidentnie celuje w widza analfabetę.
Śmiać się przez łzy na pewno będzie ten, kto od "Pacific Rim: Rebelia" oczekuje nie tylko zachwycającego wizualnie widowiska, ale i porządnie skonstruowanego kina akcji z ciekawymi postaciami i choć poprawną fabułą. To nie ten adres.
Filmidło pod każdym względem gorsze od poprzednika, mniej kreatywne wizualnie, mniej rozrywkowe i do tego napisane i zagrane niesamowicie leniwie.
Barwny teledysk, który musi trwać dwie godziny, a starczyło mu polotu zaledwie na kilka minut.
Jest to danie mdłe, pozbawione przypraw, ginące w odmęcie kina klasy B.
Nie najgorszy film o wycieńczeniu, ale niestety w oczekiwaniu na rozwiązanie sprawy wycieńcza widza swoimi analizami.
Uwydatnienie dramaturgii poprzez oszczędność środków jest ciekawą koncepcją na film. Tylko że tej dramaturgii się nie czuje, dialogi są słabe, a cały film przeraźliwie nudny, z którego bym wyszła wcześniej, gdybym nie czekała na kolejny seans.
W komediowy sposób sabotuje "Omena" i horrory Kinga i przez większość czasu się to udaje, ale nie zawsze.
Eli Craig znowu pariodiuje gatunek. Tym razem nieudolnie.
Surrealistyczny finał to wisienka na torcie absurdu, ale przynajmniej jasno wyznacza koniec tego zbyt długiego filmu.
Ma pewien walor poznawczy, a także edukacyjny, ale jego aktualność ma charakter telewizyjnego newsa. Jest na tyle ulotny, że trudno o coś więcej, niż doraźne działanie na mechanizmie empatii.
Ani "Cult of Chucky" nie jest straszny, pomimo "rozpączkowania" morderczej laleczki na jej kilka odpowiedników, ani zabawny, bo humor, którym Chucky operuje w ostatniej odsłonie nadawałby się tylko do kina klasy Z.
Historia bandyty-narkomana z braterskim konfliktem i porachunkami z serbską mafią w tle okazała się dużo lepszym filmem niż zakładałem. Reżyser do pewnego stopnia kontroluje co dzieje się na ekranie, choć ostatni akt wypada najsłabiej i naprawdę konia z rzędem temu, kto zrozumiał co właściwie się tam wydarzyło.
W porównaniu z filmami Patryka Vegi to gangsterskie kino artystyczne.
Dwie godziny potrafią niejednokrotnie znużyć, a sceny przedstawiające patologię, walkę o wpływy nie są tak dynamiczne jakbyśmy oczekiwali od filmu gangsterskiego.
Gdyby jeszcze historia była ciekawa albo bohaterów dało się polubić. Niestety, żaden z nich nie zasługuje na sympatię widza.
Ekranowy świat, zamiast na przemian fascynować i odpychać, po prostu nudzi. Miał być polski "Pusher", a wyszło drugie "Miasto prywatne".
Amatorska realizacja oraz brak budżetu, marne dialogi, kompletny chaos - kto dopuścił ten film do dystrybucji? Kompletna strata czasu, beznadzieja, nuda, wściekłość, bzdura.
Od scenariusza po realizację - Totem jest tragiczny.
Poprzez paranoiczną pracę kamery twórca próbuje ukryć nieudolną grę aktorską polskich raperów, występujących w "Totemie" - niestety, idąc za ciosem ukryciu ulega cała linia fabularna. Nieudolność techniczna skutkuje tytułem nieczytelnym, drażniącym percepcję odbiorcy.
Pozbawiony sensu film, w którym zawodzi wszystko od reżyserii i dialogów, po kreacje aktorskie i sceny akcji. Brak w nim odpowiedniego klimatu, porządnej intrygi, czy po prostu odrobiny szacunku dla widza.
Teraz, gdy wyłączność do mówienia prawdy o gangsterach dzierży Patryk Vega, a publika chętnie poszłaby do kina na Popka, ale nie w roli koproducenta, film Charona skazany jest na całkowitą porażkę. Pojedynczy śmiałkowie, którzy pokuszą się o wybranie na seans, przez jego większość najpewniej będą gapić się ślepo przed siebie, niczym matka głównego bohatera. Cytując piosenkę promującą to dzieło - "to jakaś chora jazda".
Charon jest reżyserem, scenarzystą i montażystą swojego filmu. Widać mocno uwierzył w swoją filmową smykałkę, bo rzucił się na głęboką wodę bez żadnego zabezpieczenia. I utonął.
Wygląda to tak, jakby film chciał nakręcić reżyser, który nie umie reżyserować, obsadzając go aktorami, którzy nie umieją grać oraz operatorem, który nie umie kręcić.
To naprawdę mógłby być o wiele lepszy film. Zabrakło jasnej decyzji, do kogo go adresować.
Mimo przekraczania tabu - "Bękartom" bliżej do słodko-gorzkiego dramatu na temat istoty więzów rodzinnych, poszukiwania tożsamości i budowania poczucia własnej wartości. I co ma z tym fantem zrobić widz nastawiony na niezobowiązującą zabawę?
Nie spodziewałem się, żę Father Figures okaże się tytułem z potencjałem. Zniszczył go jednak nieład, chaos i żarty na siłę.
"Bękartom" Shera należałoby się porządne odchudzanie bowiem przez prawie dwie godziny fabularne kino drogi zamienia się w kino przez mękę. A kilka grepsów podobnie jak pobieżnie zarysowany konflikt i miałka chemia między głównymi postaciami sprawiają, że film tylko się dłuży i pozostawia niesmak.
To nie jest bardzo zły film, bo całość ogląda się lekko, bez jakiegoś większego problemu czy uczucia nudy. Problem polega na kiepskim scenariuszu, braku porządnego humoru i marnowaniu świetnych aktorów.
Bezsilność Bękartów przejawia się głównie w schematyczności i braku humoru. Jeśli robi się film, który ma zabawić widza, to warto pamiętać, aby żarty były niewymuszone, a ich ilość znaczna.
"Bękarty" nie spełniają pierwszorzędnej, elementarnej i obowiązkowej funkcji komedii. Nie śmieszą.
Mimo, że zbytnio nie zaskakuje, a kolejne elementy fabuły pojawiają się całkiem spodziewanie, to oglądając film nie ma się chęci ciągłego sprawdzania zegarka. Niezły punkt wyjścia i elementy grozy, które w "Oszukać przeznaczeniu" spajały się efektownie z fabułą tutaj nieco zawodzą, ale na deszczowe popołudnie jak znalazł.
Strata czasu. Poważnie. Umyjcie naczynia, co będzie o wiele straszniejsze i jednocześnie pożyteczniejsze.
Przez dobre 45-60 minut film ogląda się bardzo fajnie i są momenty gdzie można się przestraszyć, jednak po tej godzinie wszystko jest dalej takie proste i banalne.
Fabuła nie zaskakuje. Bohaterowie to kolejna rodzina wprowadzająca się do nawiedzonego domu, w którym nikt inny nie chce mieszkać.
Jump scare wetknięty w scenariusz bez wyczucia tempa może wzdrygnąć widzem na ułamek sekundy, ale towarzyszy mu także ciągnące się przez kilka kolejnych minut zażenowanie. Podejrzewam, że reżyserowi Franckowi Khalfounowi nie o taki rezultat chodziło, bo chociaż wciska nam przeróżne banały, to jednak wyraźnie blisko mu do ambitniejszego kina grozy.
Nie jest to jednak zadowalająca ekranizacja - brakuje nawet wspomnianych utworów muzycznych, jakie towarzyszyły Susannah i Stephenowi w walce z chorobą, ścieżka dźwiękowa Johna Paesana nie oddaje nastroju, nie jest także osobnym komponentem wyróżniającym się w produkcji, kompozycji bliżej do współgrającej, mdłej oprawy.
Krok naprzód w twórczości Łukasza Barczyka - z pewnością satysfakcjonujący, choć niepozbawiony wad.
Choć imponuje osiągniętym przy minimalnych nakładach efektem, pozostaje ciekawostką, rodzajem ćwiczenia.
Jest aktorskim dyplomem studentów łódzkiej filmówki. Dzieciaki spisują się całkiem nieźle, ale nie na tyle, żeby zobaczyć w nich przyszłe gwiazdy, odbierające prestiżowe nagrody na branżowych festiwalach lub pozujące do ekskluzywnych sesji w kolorowych magazynach.
Ładnie wpisuje się w negatywne rozumienie "pretensjonalności": stopień naprężenia ambicjonalnych muskułów nie znajduje tu bowiem ekranowego uzasadnienia. Zamiast artystycznego nieba jest piekło dobrych chęci.
Nawet jeśli miała to być współczesna wersja "Noża w wodzie", Barczyk nie potrafi mnie przekonać. Nawet jeśli był to celowo wykonany dowcip, nie śmieszy, lecz nuży i drażni. Absolutna strata czasu i zmarnowane pieniądze uczelni.
Jako niszowe dzieło puszczane gdzieś w czeluściach internetu pewnie mogłoby się obronić. Dziwaczną formą ze znikoma treścią, które mogłoby zainteresować domorosłych filmowców. Jednak puszczane w kinach, a więc na dużo wyższym poziomie, jakość tego filmu jest porażająco zła.
Jest całkiem znośnym, lecz nawet jak na Allena przegadanym spektaklem.
Widowisko wyrasta na teatralnej glebie, podlanej konwencją kina lat '50 - niestety, żaden walor estetyczny nie zostaje wykorzystany w pełni, skutkując nieurodzajnym ugorem.
Największym problemem "Na karuzeli życia" jest właśnie to, że trudno uwierzyć w papierowe postacie, a tym bardziej w przeżywane przez nie tragedie. A jeżeli tworzy się kameralny dramat, minimalizuje scenografię, ogranicza fabularne wątki i koncentruje na kilku bohaterach, to trzeba z kreowanej sytuacji wycisnąć maksimum emocji - tych jednak zabrakło.
Nie mam pojęcia, co reżyser chciał osiągnąć, serwując nam "Na karuzeli życia". Po seansie czuję niedosyt, brakowało mi wielu elementów, o których powiedziałam.
Miał potencjał na mistrzowski dramat z psychologicznym zacięciem. Efekt nie jest jednak tak imponujący, jak mógłby być. Warto jednak pamiętać, że nawet średni obraz Woody'ego Allena to i tak klasa wyżej niż większość filmów, które zalewają nasze kina.
Momentami sprawia wrażenie, że Woody'emu Allenowi coraz mniej chce się tworzyć i że kręcenie to dla niego sposób na życie, a niekoniecznie chęć przekazania swoim widzom czegoś konkretnego.
"Na karuzeli życia" powinien być najlepszym filmem reżysera od czasu "Blue Jasmine". Niestety jest jedynie kolejnym w jego dorobku "średniakiem".
Aktorski duet powoduje, że błahy i wyzbyty z oryginalności "Na karuzeli życia" dobrze się ogląda.
Stanowi propozycję głównie dla zagorzałych sympatyków nowojorczyka, dla których nawet jeśli owa karuzela nie ruszy, to dzięki towarzystwu Allena będzie atrakcją samą w sobie. Pozostali, którzy liczą jednak na przejażdżkę, bezceremonialnie zsiądą i poszukają innych atrakcji.
Produkcja nowojorskiego reżysera nie przedstawia widzowi nic nowego, brakuje w niej powiewu świeżości ponieważ wszystkie wątki ukazywane na ekranie mogliśmy zobaczyć w innych filmach Woody'ego Allena. Brak dodania czegoś "od siebie" sprawia, że obejrzana historia ulatuje z naszej głowy równie szybko jak się pojawiła.
Karuzela życia wciąż się kręci. Aż chciałoby się, niczym syn Ginny, wziąć to wszystko i spalić. W końcu ogień przynosi oczyszczenie, tak bardzo potrzebne twórczości nowojorskiego neurotyka.
Film, który można określić jako "produkcję w międzyczasie" między kolejnymi odcinkami pierwszego allenowskiego serialu jest też niestety pierwszym, a przynajmniej jednym z nielicznych, na którym trudno wysiedzieć bez patrzenia na zegarek.
Przykro patrzeć, jak niegdyś wielki twórca, czyli Woody Allen rozmienia się na drobne i tworzy kolejne nudne i nic nie wnoszące dzieło.
Kiczowate i niepedagogiczne.
Koncepcja przedstawiona na początku XXI wieku była niesamowita, teraz zmieniło się to nie do poznania.
Im bardziej dzieło Lermana trzyma się świata argentyńskiej prowincji, im mocniej skupia się na obecnych w nim strukturach władzy, nierówności, przemocy, tym lepiej się sprawdza jako kino. Gdy jednak świat przedstawiony całkowicie przesłaniać zaczyna dramat Maleny, robi się zdecydowanie gorzej i bliżej banału wieczornego pasma telewizyjnego ze środka tygodnia.
Z mrocznego thrillera film zamienia się w epilogu w dość łzawą, sentymentalną historię o wybaczeniu, wyjściu z traumy i pójściu dalej.
Intrygująca historia w nieznośnym stylu.
Niewiarygodnie pompatyczna laurka dla wybitnego biegacza pozszywana z prawie niepowiązanych ze sobą scen.
Być może wszystkie akty heroicznego poświęcenia, jakich Liddell dokonał, są zgodne z faktami, ale zostają one podane w tak tłustym ideologicznym sosie, że czynią całość niestrawną.
Choć niezwykła historia Erica Liddella zdecydowanie ma potencjał na ekranizację, ten konkretny film niestety okazuje się niezwykle słaby.
Reżyserowi Stephenowi Shinowi pod względem umiejętności bliżej jest, niestety, do twórców polskiego kina bogoojczyźnianego. "Na skrzydłach orłów" to filmowa czytanka - równie pompatyczna co toporna, w wielu scenach tak przesłodzona, że aż ocierająca się o kicz.
Na skrzydłach orłów jest kinem ciężkiego kalibru, ale w kontekście - ciężka broń, ociężała, a amunicji brak. Chce się odlecieć na orle z kina, jak najszybciej.
Wiele scen jest wręcz kuriozalnych.
I może nie byłoby w tym nic złego, gdyby jeszcze reżyserowi udało się wydobyć z tych gatunkowych klisz coś własnego - albo chociaż naprawdę porządnie nas nastraszyć. Ani jedno, ani drugie nie ma jednak miejsca i choć da się "Dead Awake" obejrzeć do końca bez przysypiania, to wielkiej satysfakcji nie przynosi.
Miał być strach przed zaśnięciem, a było drzemanie w trakcie seansu. "Dead Awake" to zbiór wszystkiego, co w horrorze najgorsze.
Wieczór gier to zmarnowany potencjał. Komedia, która miała wszelkie predyspozycje do tego, aby zerwać z wszystkimi schematami. Niestety okazało się, że ta produkcja to przeciętna produkcja z fajnymi żartami.
Zły, obraźliwy i szkodliwy, za to opakowany na tyle ładnie, żeby zachwycić miłośników efektów specjalnych.
Aż szkoda tych wszystkich animatorów i magików od efektów komputerowych. Piękna otoczka słabego filmu. Lepiej odkurzyć stare filmy z lat osiemdziesiątych i dziewięćdziesiątych.
Pierwszy od wielu, wielu lat film twórcy E.T., który obejrzałem z niekłamaną przyjemnością. Po szeregu nakierowanych na Oscary i pozbawionych choćby odrobiny filmowej frajdy produkcjach, otrzymaliśmy wreszcie czystą, bezpretensjonalną rozrywkę.
Miałem nadzieję, że poza nostalgią Spielberg będzie w stanie nam zaprezentować po prostu ciekawe kino, z interesującymi bohaterami oraz wciągającą historią. Niestety, "Player One" sprawia wrażenie, jakby te najistotniejsze elementy budowania filmowych światów zupełnie twórców nie interesowały.
W filmie brakuje czegoś, co pozwoliło "Matrixowi" zostać zapamiętanym na wieki. U Stevena Spielberga pozostaje tylko wyszukiwać odniesień do filmów i dobrze się bawić jeżdżąc, skacząc czy tańcząc na modłę współczesnych rozrywek jakie proponuje kino.
Odnosi się do popkultury XX wieku nie tylko przez wrzucany łopatami do ognia baraż rozpoznawalnych postaci i gadżetów. Jest skokiem w przeszłość także jako fabuła przygodowa i familijna.
Niestety intrygujący temat został utopiony w tonach wizualnych przysmaków i setkach nawiązań do ejtisowych klasyków.
Zwykły blockbuster ze swoimi wszystkimi zaletami i wadami. Tym razem jednak nie jestem w stanie kupić wizji Stevena Spielberga, którego bardziej interesowało wrzucenie do swojego filmu różnych odniesień, odwołań, cytatów i easter-eggów, zamiast skupić się na światotwórstwie, bohaterach, a przede wszystkim historii.
Spielberg krytykuje to, co sam robi. W dodatku - nie robi tego najlepiej.
Oglądając ten film, aż czuć niewykorzystany potencjał, który był przecież ogromny. Być może to słaby materiał źródłowy, być może to nieudolność Spielberga, nieważne. To co jest ważne to to, że otrzymaliśmy naprawdę mizerny film, który ciężko mi komukolwiek polecić.
Bardzo powoli się rozkręcają i bawić zaczynają z opóźnieniem. Mimo wszystko obraz o dojrzewaniu rodziców powinien być zabawniejszy.
Na szczęście obraz dostarcza również sporo powodów do śmiechu, czasem tylko przyprawionego o mdłości. Jako start rozrywkowego weekendu nadaje się więc wyśmienicie.
Przeciętna komedia zawieszona pomiędzy chęcią bycia zabawną, a pokuszeniem się o przekazanie paru niezbyt odkrywczych życiowych przemyśleń.
Nie brakuje w "Strażnikach cnoty" grubych numerów i normalnej w tym gatunku głupoty, ale sporo jest też pomysłów inteligentnych i śmiesznych.
Strażnicy cnoty powinni zadowolić mało wybrednych widzów, bo kilka razy można zaśmiać się głośniej, ale w ostatecznym rozrachunku pozostawią mocne uczucie niedosytu.
Chaotyczny scenariusz, w którym bohaterowie miotają się ze swoimi myślami, jeżdżą z miejsca na miejsce i podejmują coraz bardziej nieracjonalne działania, by finalnie dojść do przewidywalnych wniosków. Banały i przewidywalne rozwiązania zatopione w niewyszukanym humorze.
Film ze zmarnowanym potencjałem. Zbyt często reżyserka żeruje na naszych najniższych instynktach, rzucając żarty z fekaliami. Moim zdaniem jest to komedia, którą raczej powinno oglądać się w telewizji, przy okazji robiąc coś innego, a nie na dużym ekranie.
Tandetne rozczarowanie, które sprowadza humor jedynie do tanich i wulgarnych gagów.
Kino, delikatnie mówiąc, niewysokich lotów tylko dla tych, którzy szukają niskiego pułapu i nie interesuje ich szeroka perspektywa.
"Strażnicy cnoty" przypominają irytującego wuja, który na rodzinnych imieninach najpierw poucza nas i wygłasza tonem mędrca same komunały, a później puszcza głośno bąki, uznając to za doskonały żart.
Strażnicy cnoty nie zapowiadali się na nie wiadomo jak zabawną komedię, ale podczas seansu można było liczyć na jakiekolwiek zabawne momenty, których nie doświadczyliśmy w zwiastunie. Tak niestety nie jest, a jedyna scena, która próbuje bawić to John Cena przyjmujący doodbytniczo strumienie piwa.
Nie wie do jakiej grupy chce trafić, nie ma pomysłu na żarty, a jedyne co potrafi to obrzydzać. No i cofać kino do poziomu kabaretu w Opolu.
Nie jest zły, ale nie dorównuje innym z tego gatunku, a to może spowodować, że widzowie będą mieli przesyt takich produkcji, stracą zainteresowanie, a takie produkcyjniaki jak film z The Rockiem popsują rynek. Niemniej, fani wielkich potworów powinni być usatysfakcjonowani.
Logika walczy z widowiskowością, scenariusz z efektami specjalnymi, zdrowy rozsądek z absurdem, a pragmatyzm z eskapizmem. Jeżeli przed seansem wiemy, po której stronie się opowiedzieć, to raczej nie spotka nas rozczarowanie.
Na pewno nie zapisze się w historii kina rozrywkowego jako tytuł, który zmienił całą branżę na zawsze, ale jest w stanie zagwarantować wystarczająco dużo radości, żeby nie czuć się rozczarowanym po wyjściu z kina.
Ktoś tu wyłączył działanie praw fizyki i logiki, ale frajda jest.
Po Rampage: Dzikiej furii spodziewałem się kina akcji w trakcie którego mógłbym się odprężyć i za dużo nie myśleć. Niestety, ilość bezsensownych pomysłów i idiotycznych rozwiązań scenariuszowych uniemożliwia uzyskanie takiej rozrywki.
Kolejna niewiele znacząca produkcja, która może sprawić nieco rozrywki, ale nie pozostaje z widzem na dłużej. Ot, kolejny wysokobudżetowy film zarabiający krocie i dodająca kolejny tytuł do i tak już bogatego portfolio Dwayne'a Johnsona.
Wystarczyłaby odrobina kreatywności i talentu, by z Rampage uczynić przyjemne, zabawne widowisko, a nie zbiór spektakularnych scen, o których zapomina się po pięciu minutach od wyrzucenia do śmietnika pudełka po popcornie.
Mniej tu humoru niż w innych produkcjach z udziałem Johnsona, historia napisana na kolanie atakuje frazesami o tym, że człowiek to największa bestia na Ziemi, a wreszcie sama akcja - rozwałka w mieście rozmywa się w chaosie i epatowaniu CGI. Zaletą filmu jest odwaga twórców w sięganiu po zaskakującą jak na PG-13 brutalność i słownictwo.
Kierunek obrany przez twórców sprawił, że oglądanie tego jest nieprzyjemne, żmudne i nawet realistyczna krew na maksymalnie obcisłej koszulce głównego bohatera nam tego nie uprzyjemnią.
Kino pozbawione zębów, choć potwory kąsają mocno, przewidywalne, fabularnie miałkie, a co gorsza nudnawe. Nie ma chyba nic gorszego niż film akcji, na którym można się zdrzemnąć, a i tak nic się nie straci, bo finał jest znany od pierwszej minuty seansu.
Film dla fanów olbrzymich i groźnych potworów oraz efektów specjalnych - nie natomiast dla poszukiwaczy dobrej historii.
Zyska pewnie jakaś popularność, z powodu sławnych aktorów w nim występujących, ale też głównie przez nich zostanie szybko zapomniany.
Podobnie jak zombiaki w nim występujące film martwy.
Są więc rozkrzyczane koncerty z jednej strony i psychodeliczne tripy z drugiej, brak jednak autentycznej, udzielającej się emocji. Film ogląda się więc na zimno - i to chyba jego największy grzech.
Nie znajduję niszy, w którą mogłabym wpisać "Avę". Nie znajduję dla niej odbiorców. Nie jest to lekki film familijny, bo występują w nim elementy gorszące.
Otwarta mizoginia i uprzedmiotowienie to jednak ślepe uliczki, które robią z "Wyznania" kobietożerczy pamflet. Serio, czy naprawdę potrzebujemy jeszcze więcej pogardy i przedpotopowych klisz, żeby pokazać, w jak wielkie kompleksy wpędzają nas niezależne kobiety?
Jedyną wartą uwagi rzeczą w całej tej animacji jest piosenka, która sygnuje całą serię. Melodyjna i łatwo wpada w ucho. Jednak to za mało, by sama historia została w pamięci na dłużej.
Thomas Jane tworzy prawdopodobnie jedną z najlepszych ról w swojej karierze, ale "1922" nie oferuje zbyt wielu emocji po porażającym początku.
Przemiana Cao Chena jest przekonująca, jednak towarzyszące jej metafory o dzikich arbuzach czy gwiżdżącej świni rażą łopatologią.
Dziki i nieokiełznany świat fascynuje i zachwyca, ale te uczucia w żaden sposób nie wpływają na odbiór. Możliwe, że za dużo w tym przeestetyzowania horrorem, a za mało ludzkiego dramatu.
Radcliffe robi co może ze scenariuszem Justina Monjo, ale pole do popisu mogłoby być znacznie szersze. Nie najlepszym pomysłem zdaje się też wysilony izraelsko-angielski akcent aktora. Ostatecznie "Dżungla" to jednak całkiem porządne kino "survivalowe" - głównie dzięki naprawdę niesamowitemu materiałowi źródłowemu.
Nie najgorszy wizualnie - ale samymi krzakami fabuły się nie da zbudować. Radcliffe się starał - trzeba mu to przyznać jednak efekt końcowy całokształtu to boleśnie nijaki thriller ze spontanicznymi ale krótkimi zrywami aspirującymi do pełnoprawnego tytuły reprezentującego ten gatunek.
Produkcja jest chaotyczna i stara się pogodzić w sobie wiele gatunków, co wychodzi jej z marnym skutkiem i owocuje filmem, który prawdopodobnie nie zadowoli nikogo, bo do żadnego z elementów nie przykłada się z należytą pieczołowitością i nie czyni z niego fundamentu, na którym można by zbudować resztę filmu.
Choć ambitny w założeniu, nie osiąga wyraźnej tożsamości, gubiąc się między próbą głębszego uchwycenia dramatu a fizycznym horrorem.
Czerpie z wielu estetyk - niestety, w żadnej się nie realizuje.
Typowy przykład zmarnowanego potencjału. Interesująca, oparta na faktach historia mogłaby być świetnym punktem wyjścia, gdyby reżyser wiedział, w którą stronę chce iść.
Od strony psychologicznej film nie wnosi do tej problematyki nic szczególnie nowego, ale opowiadany jest niewątpliwie dobrze: niespiesznie, delikatnie, subtelnie, bez uderzania w patetyczne i melodramatyczne tony. To kino nastroju, nie dramatycznej akcji: z klasyczną muzyką w tle, pięknymi zdjęciami i zimową scenerią.
Zamiast wkroczyć na barwną drogę świadomego kiczu, Niewolski wybrał kręte korytarze labiryntu kina artystycznego. Pogubił się.
"Labirynt świadomości" prezentuje po prostu realizacyjnie poziom filmowego przedszkola. Dominują statyczne, monotonne ujęcia, brak choćby grama napięcia, na dodatek muzyka ilustracyjna pochodzi z zupełnie innej bajki.
Nawet pełni dobrej woli widzowie mogą zatem nieco się nudzić. Swobodna, epizodyczna fabuła w połączeniu ze staroświecką formą nie potrafią zaabsorbować uwagi.
Sposób prezentacji oraz realizacja sprawiają, że seans przestaje sprawiać przyjemność, a my zastanawiamy się jedynie dlaczego Mama Muminka śpi ze swoją torebką?!
Topi się pod naporem nudy i wstrząsającego banału.
Jest filmem świątecznym, niczym więcej. "Pożyje" na kinowym ekranie do nowego roku, a później popadnie w zapomnienie, tak jak większość filmowych produkcji.
"Nić widmo" to obok "Wady ukrytej" i "Mistrza" dzieło rozczarowujące. Zbyt mocno ściśnięty, nudny i pozbawiony pazura, który nadawał kształt pierwszym filmom tego reżysera.
"Opiekunka" pod toną przekleństw, gore i nawiązań do popkultury udanie opowiada historię o dorastaniu, ale to i tak za mało, by przykryć swoje wady.
Krwawa wersja "Kevina samego w domu" przebrana w kino klasy C.
Nawet jak na standardy telewizyjne wypada słabo. Grubo ciosane gagi, krew i flaki to już groteska sama w sobie, które tylko dopełniają czarę goryczy efektami rodem z filmów lat sześćdziesiątych czy siedemdziesiątych.
Cierpi na podobną chorobę co niedawny "Love". Scenami seksu chce się zastąpić fabułę.
Reżyser łączy tutaj wiele motywów znanych wszystkim fanom grozy, ale robi to w sposób wyważony i ciekawy. Zdecydowanie ekipa filmowa wykazała się tutaj pomysłowością.
Azjatycki horror znów pokazał swoją klasę, choć trzeba pamiętać, że im dalej na Wschód, tym straszniej i oryginalnej. Gwarantuję jednak, że tak sprawnej układanki różnych konwencji nie widzieliście od bardzo dawna.
Pasjonaci reżysera także winni zerknąć jak rozwija się on formalnie. Obawiam się, iż większość potwierdzi smutny wniosek - to najsłabszy jego film.
Z pewnością były zadatki na rozrywkowy film buzujący humorem. Coś jednak poszło nie tak i wygrała nuda.
Porządna dokumentalna robota, która ma na celu rzetelne zrelacjonowanie wydarzeń, które emocjonowały całe Stany niespełna dwadzieścia lat temu.
Przypomina bardziej erudycyjny wiersz, niż dzieło audiowizualne. Prowokuje, momentami drażni, ale nie pozostawia obojętnym. Jednak równocześnie cierpi na to, co sama bohaterka nazwała "nadmiernym uwielbieniem własnej wielopoziomowości" tworzonych metafor.
Choć "Crown Heights" zostało zaopatrzone w kilka scen chwytających za serce i gardło, to i tak pozostawia widzów dziwnie obojętnych. Twórcy najwyraźniej stwierdzili, że sam fakt, iż opowiadają o niewinnej ofierze aparatu sądowniczego wystarczy do budowania emocjonalnej relacji z bohaterem. Niestety tak się nie dzieje, a mijające lata, spędzane przez niego w więzieniu, nie robią takiego wrażenia, jak powinny.
To po prostu taki mniej rozgarnięty celuloidowy kuzyn Piły oraz film raczej skierowany dla miłośników kina klasy B. I nawet jeśli wyszedł z tego bardziej horrorowy akcyjniak, to mimo wszystko sprawdzi się jako przyzwoity zapychacz czasu.
Okręt strachu niestety nie jest dobrym filmem i tak naprawdę trudno jednoznacznie go zdefiniować gatunkowo.
Wang Zao wydaje się być obudzonym ze śpiączki twórcą, żyjącym w przekonaniu, że współczesnym kinem grozy wciąż rządzą schematy ze wspomnianej wielokrotnie Piły, czy z bazującego na bliźniaczym punkcie wyjściowym Piątego wymiaru. Niestety, panie twórco, jak mawiają przyjaciele z Czech: To se ne vrati pane ředitel.
Jedno jednak "Okrętowi strachu" trzeba policzyć na plus - jako film do obejrzenia w gronie znajomych i z napojami wyskokowymi w garści sprawdza się bezbłędnie.
Okręt strachu idzie na dno. Fabuła jest absurdalna, a finalny zwrot akcji tylko pogłębia to odczucie, obecność klimatu stwierdzono w ilościach śladowych, oryginalności nie odnotowano. W filmie nie znajdą nic dla siebie ani miłośnicy krwawych jatek, ani fani zawiłych intryg.
Jeśli widziałeś "Moonlight" albo jakikolwiek inny film o dojrzewaniu i nastolatkach, którym kształtuje się tożsamość seksualna, to "Beach Rats" nie jest w stanie cię niczym zaskoczyć. Jest ulepiony z doskonale znanych schematów, które dodatkowo zostały podane w wyjątkowo nieciekawej formie.
Potrafi przyjemnie uśpić, a momentami zaczynamy mieć też wątpliwości czy to horror, czy obyczajówka. W połowie zaczyna się coś dziać, ale można znaleźć całą masę lepszych pozycji.
Marnie zrealizowany horror serwujący "głębokie" prawdy na temat ludzkiej natury. Ale straszy średnio.
Zapowiada się jak kino survivalowe, gdzie bezkresne leśne ostępy okażą się klatką o grubych pniakach robiących za żelazne pręty, lecz ostatecznie wygląda niczym byle jaka krótkometrażówka, do której dokręcono niemal godzinę materiału.
Wszystko jest zrobionej tutaj mało zgrabnie, bardzo pobieżnie, dlatego chwilami zbliżamy się bardziej do wniosku, że pokazywana jest nam parodia horroru, a nie horror. Scenariusz jak zupka instant, pomysły jak resztki po cudzym posiłku, a aura przedstawionego nam obrazu wystudzona i w ogóle niewiążąca nas emocjonalnie ani ze sobą samą ani z bohaterami.
Dramatyzm ekranowej historii umniejszają jednak próby zabawy z konwencją, obnażania jej mechanizmów i wyśmiewania się z niej, próby, trzeba dodać, prymitywne i gówniarskie. Paton nie potrafi zdecydować się, czy chce, aby jego film był mroczną przypowieścią o toksycznej relacji, czy niezobowiązującym pastiszem horroru.
Polskie lasy prezentują się w "Redwood" okazale - szkoda, że tylko one. Mocny kandydat na najnudniejszy i najgłupszy horror roku.
Pszczółka Maja: Miodowe igrzyska powstała z myślą o małych dzieciach. Jest przyjemna, łagodna i niekąsająca. Ale z całą pewnością brakuje jej uroku japońskiej poprzedniczki.
Produkt majopodobny.
Typowy fast food dla oczu.
W odróżnieniu od Botoksu historia opowiedziana w Kobietach mafii jest zwarta i bardziej płynna. Vedze udało się nieco uporządkować chaotyczny jak zwykle scenariusz i zadbać o mniejszą liczbę zbędnych scen.
W "Kobietach mafii" dostajemy opowieść solidniejszą i spójniejszą niż poprzednie korowody barwnych anegdot Patryka Vegi - choć wciąż niepozbawioną fałszu i fabularnych luk.
To taki odcinek serialu, trochę za długi, który wiele obiecuje, a na którego ostateczne efekty trzeba będzie trochę poczekać. I tu się może łudzę, ale wolałbym jednak zobaczyć drugą część "Kobiet mafii" niż serial na podstawie oryginału.
Niezły, rozrywkowy film, który nie zamęczy widza i specjalnie nie zawstydzi podczas seansu.
Choć Kobiety mafii posiadają tradycyjne vegowizny, całokształt historii zamknięty zostaje w klarownej linii narracyjnej. To rodzima wariacja nad motywem Bonnie i Clyde'a z komiksowymi zwrotami akcji, jakby film na siłę starał się nawiązać do chwytów kinowego uniwersum Marvela.
"Kobiety mafii" są znacznie lepiej zrealizowane niż "Botoks" czy "Pitbule" - w odróżnieniu od nich tu mamy do czynienia z pełnowymiarową historią, a nie zlepkiem epizodów, z których tylko część składała się na snutą przez Vegę opowieść.
"Kobiety mafii" udowadniają, że Vedze skończyły się pomysły na oryginalne kino. Fani jego twórczości nie będą zawiedzeni, ale ja, który doceniałem serialowego "Pitbulla" odczułem wyraźnie, że film od połowy nuży i nie śmieszy, w gruncie rzeczy: ani ziębi, ani grzeje.
Reżyser Kobiet Mafii całym sobą staje po stronie karnawału proponując jarmarczne widowisko. Staranniejsza reżyseria dodałaby filmowi mocy, ale i tak jest to obraz, wykoślawiony, ale jakiejś rzeczywistości.
Kobiety mafii nie są gorsze od Botoksu, ale Papryk Vege znowu ma z czego żartować.
Kobiety mafii to kolejny już film w reżyserii Patryka Vegi, którego fabuły i wątków bohaterów wystarczyłoby na podrzędny serialowy tasiemiec. Na nasze nieszczęście ten pełen chciwości świat powróci już wkrótce, a my pełni naiwności kolejny raz będziemy oglądać tych samych wyrachowanych bohaterów.
Na pewno jest lepiej od Botoksu. Jednak to nadal kiepskie kino akcji, ale pozbawione chęci oświecenia widzów "jak to jest naprawdę w tym gangsterskim świecie".
Oceniając obraz przez pryzmat wcześniejszej twórczości tego reżysera, można pokusić się o stwierdzenie, że nie jest aż tak źle, jednak, przyrównując to do pozycji z polskiej współczesnej kinematografii, film Vegi określimy po prostu jako słaby.
Opinie jakoby Patryk Vega nakręcił lepszy film niż ostatnio są, moim zdaniem, przesadzone. To wciąż bardzo słaby reżyser i scenarzysta żerujący na najniższych instynktach.
W poprzednim dziele przynajmniej był jeden jedyny watek, który miał jakikolwiek sens. Tutaj nie ma dosłownie żadnego. I choć niewielki progres istnieje, to niestety w połączeniu z całą resztą i tak wypada jeszcze gorzej.
Pamiętam czas, gdy nazwisko Patryk Vega było wyznacznikiem nowej jakości w kinie polskim. Ale kiedy to było? Teraz, zużywając tych samych aktorów jak stare skarpety, grających w niemalże nie do odróżnienia rolach, posługując się zlepkiem scen udających scenariusz, reżyser ten wyznacza nowe niziny w rodzimym biznesie filmowym.
Dla wielbicieli talentu Patryka Vegi Kobiety mafii mogą okazać się filmem wartym uwagi, jednak wydaje się, że mimo poprawienia niektórych elementów względem poprzedniej produkcji to wciąż bardzo słaby przejaw rodzimej kinematografii. Parafrazując Ferdynanda Lipskiego - "gówno w błyszczącym dresie".
Chciałbym napisać coś pozytywnego, bo mimo wszystko robi mi się przykro, kiedy tak opluwam jadem polskie produkcje, jednak w tym przypadku nie widzę żadnych pozytywów.
Entuzjaści produkcji Vegi lubią podkreślać, że pan Patryk "pokazuje jak jest" wprost i bez ogródek. Ja w podobny sposób powiem, jak jest z Kobietami mafii - to chłam pozbawiony jakiejkolwiek wartości.
Zdecydowanie nieklasyczne kino grozy. Bardziej połączenie zagadki kryminalnej i mrocznych scen, które za wszelką cena starają się przestraszyć widza, a wszystko to w malowniczej i tajemniczej islandzkiej scenerii, która buduje cały nastrój.
Jeśli więc gustujecie w tego rodzaju kinie i jesteście pogodzeni z jego ograniczeniami, nie powinniście żałować 75 minut poświęconych na seans "Szklanej trumny" - filmu atrakcyjnego wizualnie i nie pozbawionego paru mocniejszych momentów, ale rozczarowującego niewiarygodnym finałem.
Ma jedynie krzykliwy tytuł, a jej fabuła i napięcie pozostawiają wiele do życzenia.
Jedynie męczy, nie oferując ani strachu, ani zabawy. A więcej współczucia mamy do siebie, że musimy to oglądać, niż do bohaterki, która została ofiarą sadystycznych porywaczy.
Miał być jedną z wielu niekończących się serii horrorowych, jednak po dwóch częściach zniknął na wiele lat. Wreszcie powraca, ale jakościowo przypomina dziesiątą, a nie trzecią część.
Ochroniarz przypomina nieco Szklaną Pułapkę z elementami Kevina samego w domu. Jednak brakuje mu ich lekkości i rozrywkowego podejścia.
Kiepski film akcji, czerpiący całymi garściami z klasyków tego typu kina. Znane nazwiska tym razem nie zagwarantowały dobrej rozrywki.
Jest klasycznym kinem drogi o pacyfistycznym przesłaniu. Brakuje mu jednak lekkości poprzednich filmów reżysera, wydaje się wysilony i zrobiony jako poboczny projekt.
Mimo wszystko jest filmem przyjemnym w obyciu.
Potencjałem wzruszeń przewyższa tylko reklamówkę polskiej mąki.
Żal w tym wszystkim samego pomysłu. Bo zarówno zestaw bohaterów, jak i perypetie, które są ich udziałem, naprawdę dawały szansę na sympatyczne i przyjemne w odbiorze kino. Nawet jeśli ckliwe i lekko żenujące.
Całość, oparta w pewnym sensie na fasadzie kina zemsty, w kulminacji przeobraża się w mało autentyczną i rozczarowującą opowieść o dwukierunkowym przebaczeniu i wewnętrznej autorefleksji.
Gdyby nie przyciężka ręka i kilka dziwnych decyzji reżyserskiego duetu, mogło być naprawdę dobrze.
Za dużo w Gniewie górnolotnych symboli i wielkich czynów. Tak naprawdę wystarczyłby tylko Orlando Bloom, jego spojrzenie i kameralna emocjonalność, żeby pobudzić do myślenia.
Jeśli chcecie obejrzeć ciekawy, wciągający film związany z pedofilią w kościele, to obejrzyjcie jeszcze raz Spotlight.
Niestety bracia Shammasian nie mieli ani oryginalnego pomysłu, ani nie byli w stanie zarazić uczuciami, które aż kipą w ich bohaterze i prawdopodobnie również w nich.
Tak ważny i kontrowersyjny temat jak pedofilia w Kościele zasługuje na znacznie głębiej przemyślany film. "Gniew" nie stawia w tej kwestii zbyt wysoko poprzeczki.
Przesłodzone i cukierkowe kino familijne zdecydowanie dla młodszego widza. Starszego może zemdlić nadmiar banału.
Nie jest filmem złym. Jednak kiedyś w filmach dawano lekcję pokory i naukę o prawdziwej istocie "inności". Głównie w formie wychowania, które w filmie zostaje praktycznie pominięte.
Zamiast poruszającego komediodramatu o akceptacji inności, otrzymujemy jednak... bałagan - chaotyczną wycieczkę przez wszystkie style i gatunki Hollywood, w której konkretnego celu i przesłania brak.
Po prostu kolejny film Stevena Spielberga - emocjonalny, napuszony spektakl stojący aktorskimi popisami Streep i Hanksa, z wyraźną "oscarową" historią, bez grama charakteru.
Może przesadzam, może oczekiwałem za wiele, ale jak tu nie oczekiwać od reżysera o takiej renomie? Bo w ostatecznym rozrachunku to nie jest wcale zły film. Jest do bólu zachowawczy i banalny.
Film pełen wad, ale mam do niego słabość. Składa hołd papierowym gazetom i rzetelnemu dziennikarstwu.
Jest więc filmem ledwie poprawnym, opowiedzianym banalnie i bez polotu.
Jako manifest film może i mógłby się sprawdzić, ale jako wciągająca fabuła - już niekoniecznie.
Plus za wzięcie się za fascynujący temat, minus za zgubienie tematu i nieprzekonujące aktorstwo.
Jest filmem zbyt bezpiecznym, oczywistym i nieskomplikowanym. To przykładnie zrealizowany wycinek pewnej historii, ale nie wzbudzający żadnych emocji.
Kolejny pean na cześć prawdziwego dziennikarstwa.
Umiejętnie zrealizowany, ale aż komicznie zachowawczy i pozbawiony dystansu produkt.
Dziennikarska kuchnia Spielberga jest jak odgrzewany kotlet bez smaku. Film, który jest świetny na początku i na końcu, a w środku plucha i zimno.
"Polska komedia romantyczna" to nazwa gatunku, który idealnie opisuje tę sympatyczno-nijaką produkcję.
Nie ma w tym nic złego, żeby karmić się taką fantazją raz na jakiś czas. Przynajmniej w "Kobiecie sukcesu" product placement nie jest tak nachalny, jak np. w "Poradach na zdrady" Ryszarda Zatorskiego. Mimo wszystko trudno oprzeć się jednak wrażeniu, że po raz kolejny oglądamy ten sam film.
Najdziwniejsze jest to, że film ogląda się bez zażenowania. Kobieta sukcesu nie zawsze śmieszy, ale jednocześnie nie odstręcza. Spora w tym zaleta naturalnego uroku głównej bohaterki oraz trochę niewykorzystanego pieska.
Jest propozycją jedynie dla zagorzałych fanek romantycznych komedii, które po tygodniu pracy zechcą zrobić sobie babski wypad na niezobowiązujący film, po którym wspomnienie uschnie szybciej niż kwiatek podarowany z okazji Dnia Kobiet.
Kiepska komedia romantyczna, która w pełni opiera się na gatunkowej wtórności. Czasem jest zabawnie, nie wywołuje zażenowania i ogląda się ją przyjemnie. Problem w tym, że postacie i ich uczucie nie przekonują.
Film jest błyskotliwy i ma jakieś ambicje, ale ostatecznie nie opowiada ani nic nowego, ani żadnym innowacyjnym sposobem, bez serca i ducha. Produkcja wygląda jakby leciała na automatycznej skrzyni biegów.
Polski rynek filmowy przesiąknięty jest komediami romantycznymi i w znacznej mierze są to produkcje bardzo przeciętne. Niestety, Kobieta sukcesu nie wyróżni się na tym tle, pozostając zlepkiem dobrze znanych schematów.
W Kobiecie sukcesu nie ma jednak nic, czym można by ją wyróżnić i polecić nawet ludziom, którzy polskie komedie romantyczne oglądają z przymrużeniem oka.
Jeśli podobają się wam kiczowate ozdoby ogrodowe, memiczne sytuacje oraz kwestie napisane z myślą o dorosłym widzu, które wybrzmiewają o kilka razy za często, to zdecydowanie Gnomeo i Julia będzie dobrym wyborem.
Mamy tu niespodziewane spotkanie Szekspira z Conanem Doyle'em. Ale czasem nawet dwóch mistrzów za mało, żeby wybić się ponad przeciętność.
Nie ma zbyt wielu atutów. Spokojnie można zostawić dziecko w ciemnej sali, a samemu wybrać się gdzieś obok...
Nieszczególnie atrakcyjna animacja o zanadto uproszczonej fabule sprawia, że z pewnością z kolejną częścią serii przygód Gnomea i Julii nie będę chciała się zapoznać.
Powrót gnomów ogrodowych należy uznać za nieudany i niepotrzebny. Żerowanie na marce Sherlocka Holmesa w tej imitacji historii kryminalnej może okazać się rozczarowujące dla najmłodszych widzów. Starsi natomiast wyjdą z kin mocno znudzeni, gdyż Gnomeo i Julia. Tajemnica zaginionych krasnali to typowa produkcja, która powinna zasilić od razu rynek DVD.
Jedynym słusznym probierzem atrakcyjności podobnych produkcji jest oczywiście reakcja młodszej o ćwierć stulecia publiczności towarzyszącej zblazowanym krytykom podczas seansu - nie dla nas są pisane te żarty i żarciki, z wiekiem zaciera się odpowiednia perspektywa. Niestety, biorąc to pod uwagę, wciąż nie mam dobrych wieści. W kinie było cichutko od początku do końca.
Banalna i boleśnie schematyczna opowieść o genialnym komputerowcu, której nie ratuje nawet wyciągnięte na plan pierwszy motywy osobistej zemsty i podstępnej gry tajnych służb.
Ultraniskobudżetowy film nakręcony z ręki w kwadratowym kadrze i bez muzyki. Lepiej go opowiadać niż oglądać.
Niepozbawiony ironii i lekkiej dozy humoru. W transparentnej całości, porusza tematy miłości, czy zdrady, które wręcz ociekają pełną stereotypów zwyczajnością.
"Kochankowie jednego dnia" z pewnością znajdą więc swoich miłośników. Szczególnie niepoprawni romantycy nie powinni przegapić seansu. Pozostali mogą raz na jakiś czas zgrzytać zębami, wielokrotnie spojrzą ze zniecierpliwieniem na zegarek. Z czasem jednak, jeśli nie zrezygnują po pierwszym kwadransie, oni też wpadną w sidła specyficznej atmosfery filmu.
"Kochanków jednego dnia" można traktować jak błahą historyjkę miłosną skąpaną w stereotypowym francuskim sosie. Świat Garrela to czarno-biała, mieszczańska kraina intelektualistów, pracowników uniwersytetów i studentek, w którym rozmowy o kulturze urastają do rangi wiekopomnych dysput.
Szansa na ciekawe kino obyczajowe została zmarnowana, bo reżyser bardziej niż bohaterami wydaje się zainteresowany cyzelowaniem kunsztownej formy.
Początek zapowiadał interesujące kontrastowe spojrzenie na rolę miłości w życiu człowieka, lecz finalny efekt okazał się do bólu przewidywalny.
Stanowi niskobudżetowe kino akcji z motywem science-fiction klasy B i przy tej klasyfikacji zachowuje naprawdę zaskakująco dobry poziom.
"Rememory" przypomniało mi o "Odkryciu" Netflixa - ten sam poziom pseudointelektualnego bełkotu i bezsensownej fabuły, który niweluje przyjemność z oglądania.
Gdyby nie dobra scenografia, krajobrazy i efekty specjalne filmu nic by nie obroniło. Tylko dzięki tym elementom produkcję da się obejrzeć, zwłaszcza w sytuacji, gdy szukamy typowego, bezrefleksyjnego "zabijacza czasu" oraz jesteśmy zapalonymi miłośnikami SF.
To po prostu dalej ten sam doroczny, totalnie uniwersalny film bożonarodzeniowy. I z jednej strony OK, bo przecież dokładnie na to czeka dziecięcy widz. Z drugiej jednak fajnie by było - skoro już zamieniamy uciechę najmłodszych w brzęczącą monetę - umieścić w mikołajkowych szlagierach jakieś minimum oryginalności.
Nierówno, ale nawet dorosły widz się tu nieraz uśmiechnie.
Mikołaj i spółka zawodzi zarówno fabularnie, jak i aktorsko. Momentami nuży, by za chwilę zupełnie zanudzić. Prezentuje historię, która za wszelką cenę stara się być świątecznie klimatycznie, a jedynie przynosi widzom irytacje i rozczarowanie podczas seansu.
Kto lubi filmy, w których samotny bohater w pojedynkę kładzie trupem pluton ochroniarzy i "speców od czarnej roboty", będzie po projekcji zadowolony.
Typowy przykład filmu, którego obejrzenie w kinie nie zaboli, ale równie dobrze można poczekać aż będzie w telewizji.
Mówiąc krótko, lekkie rozczarowanie. Tylko dla zatwardziałych fanów gatunku.
B-klasowe kino akcji o płatnym zabójcy, który na dobę wymknął się śmierci. Intryga niedorzeczna, ale przecież nie takie rzeczy żeśmy już w kinie "łykali".
Film ze wszech miar średni. Jeżeli koniecznie chcecie go zobaczyć, lepiej poczekajcie na VOD.
Po producentach takich hitów jak "John Wick" czy "Sicario" spodziewałam się czegoś ciut lepszego, a jest po prostu poprawnie. Ujdzie w tłumie, ale bez żadnych rewelacji.
Przeciętna produkcja, która jest niczym innym jak kolejnym odwzorowanym od utartego modelu wyrobem.
Obrazowi daleko do najlepszych przedstawicieli gatunku, ale nie zmienia to faktu, że gwarantuje przyzwoitą rozrywkę na półtorej godziny.
Generyczny akcyjniak, który ani nie dostarczy emocji ani dreszczy z wrażenia. Kto seans sobie odpuści, dużo nie straci.
Patos nie współgra z irracjonalną treścią - ceniony Ethan Hawke przeżywa przy tym najgorszą kreację w swojej karierze.
Pierwsza połowa filmu jest bardzo niedobra. Co prawda cyfrowe zwierzaki robią fantastyczne wrażenie, ale żarty są drętwe, dialogi koszmarne, główny bohater działa na nerwy. Historyjka o walce słodkich futrzaków z pedantycznym przybyszem z Londynu wydaje się brnąć ku ślepej uliczce, gdy wtem wszystko przybiera nieoczekiwany obrót.
Filmowe przygody słynnego króliczka w niebieskim płaszczu nie przekonały mnie zupełnie. Miałem nadzieje na chwilę relaksu, a dostałem produkt, który nie dość, że nie był najwyższej jakości, to jeszcze znowu trafił do nas w dość wybrakowanej wersji.
Ani podczas seansu, ani po nim nie musimy się szczególnie wysilać intelektualnie, co sprowadza się do tego, że po kilku godzinach o samym filmie już nie pamiętamy. Piotruś Królik pozostaje więc niezobowiązujący kinem familijnym, którego na pewno nie zaszkodzi zobaczyć, ale z pewnością niczego nie stracimy, wybierając się na inną projekcję.
Dobre intencje rozbiły się o brak pomysłu na opracowanie materiału historycznego oraz angażującego i porządkującego sposobu opowiadania.
Ostatecznie powstała z tego kompletna dźwiękowo-muzyczno-obrazowa sieczka, która tylko do pewnego stopnia broni się samą fabułą. "Isolation" może z powodzeniem posłużyć jako znakomity przykład tego, jak złą reżyserią i montażem można zepsuć całkiem niezły scenariusz.
Produkcja, która jest kolejną kroplą drążącą niegdyś sporą gwiazdę hiszpańskiego aktora.
W kontynuacji zabrakło mi dynamiki, z jaką mieliśmy styczność w oryginale. A nie wszystkich widzów łatwo jest przekonać do powielanych schematów.
Nie zachwyca, lecz przez ciekawy sposób realizacji i przedstawienia świata oraz bohaterów, a także przez specyficzną atmosferę, podjętą tematykę i spójną fabułę nadaje się do domowego seansu na spokojny, jesienny lub zimowy wieczór.
Do atutów filmu zaliczyć można naprawdę dobrą ścieżkę dźwiękową, której autorem jest Andrea Farri.
Niestety, wszystko to tonie w melodramatycznych łzach. Wylane pod koła pędzącego samochodu Giulii powodują, że film wpada w bezsensowny poślizg. Tor wyścigowy z pewnością nie jest scenerią dla melodramatu.
Problem w tym, że reżyser Johnny Martin kompletnie się nie przyłożył, jakby od niechcenia. Zabrakło serca, podejścia, sensu, rzemiosła.
Mógłby konkurować z przeciętnym odcinkiem "CSI Miami".
Istnieją gatunki, od westernu po komedię kumpelską, które dzięki nostalgii wydają się owadem uwięzionym w bursztynie. Dreszczowiec o dwóch gościach z weltschmerzem raczej do nich nie należy.
Nie zachwyca ani od strony treści, ani pod względem trzymania w napięciu tak jak chociażby przy filmach Finchera. Jest to niestety kolejny odgrzewany kotlet na którego nie warto tracić czasu.
Zawodzi scenariusz i reżyseria.
Twórcy nie wykazali się najmniejszym wysiłkiem i kreatywnością. M jak Morderca w zamyśle miał być poważnym i mrocznym thrillerem w stylu Davida Finchera, ale w praktyce okazał się niezamierzoną parodią gatunku.
Kino wybrakowane, mało emocjonujące i w gruncie rzeczy niepotrzebne. Może okaże się gratką dla zagorzałych fanów Ala Pacino, ale tu warto przestrzec, że dawny mistrz jest kompletnie bez formy.
Kolejny geriatryczny wybieg, stworzony podstarzałemu aktorowi do tego, by mógł się jeszcze trochę rozruszać, rozciągnąć kości i przy okazji co nieco zarobić.
Nieudolna podróbka thrillerów z seryjnymi mordercami. Johnny Martin próbował zmieścić w jednej produkcji całą ikonografię gatunku, korzystając z wyświechtanych klisz i odwracając je na lewą stronę.
Przykre, naprawdę przykre jest patrzenie na Ala Pacino, który musi męczyć się w takiej szmirze.
Strata czasu i pieniędzy. Jest wiele ciekawszych propozycji w kinie niż najnowszy film Martina.
Film, który jak gdyby obiecał być trzeźwy, a upił się całkowicie i bredzi. I jeszcze nieustannie film mu się urywa.
Przerażająco i makabrycznie głupi.
Pozostawia we mnie zatem poczucie drastycznego zażenowania, które na szczęście szybko odejdzie w zapomnienie.
Reżyser nie ma ambicji, by wywoływać dyskusję na temat dziedzictwa bohatera, skłonić do głębszej refleksji na temat wiary i chrześcijaństwa. Koniec końców chodzi tylko o to, by przypomnieć widzowi, że Bóg jest i nas kocha. Amen.
W obliczu przeciągającej się nudy i przy odrobinie dobrej woli seans może się okazać wzbogacającą rozrywką.
Mimo zastrzeżeń, planuję mieć oko na kolejne filmy reżysera, który wyraźnie czuje kino grozy, a osobą Elisabeth Hower jestem oficjalnie zauroczony. Nie pytajcie czemu - obejrzyjcie film, a też będziecie.
Rozczarował mnie na całej linii, mam wrażenie, że padłem ofiarą chwytliwego tytułu i fabuły, która wiele obiecywała a tak mało dała z siebie.
Czasami oczywiste rozwiązania nie są najlepsze. Chociaż tematyka jest na czasie, to lepiej skorzystać z bogatej oferty prawdziwych escape roomów niż męczyć się podczas oglądania wyczynów kogoś innego.
Jest przewidywalny i oczywisty, niewprawnie zrealizowany.
"Escape Room", który chciał zbić kokosy na oryginalnym pomyśle autorów pokoi z zagadkami wypada przy nich strasznie blado. I tak szczerze jedyną męczarnią jaką oferuje ten film jest próba przebrnięcia przez niego od początku do końca bez rzucania przekleństwami na słabą fabułę i mierne aktorstwo.
Przewidywalna historia i fatalne dialogi dopełniają obrazu kolejnego słabego horroru na naszych ekranach.
Film niestety słaby, zresztą tak, jak się zapowiadał. Niczym się nie wyróżnia, bohaterowie są irytujący, fabuła szczątkowa, zaskoczenia w tym za grosz. Można obejrzeć w miarę bezboleśnie raz i zapomnieć, ale nie warto moim zdaniem płacić za seans w kinie.
W ramach weekendowej alternatywy sugerowałbym raczej prawdziwy escape room. Sala kinowa się nie liczy.
Jest niskobudżetową produkcją, napisaną na kolanie, wyreżyserowaną przez osobę, która nie ma za grosz wizji, ani też celu dla swojego filmu.
Niestety Escape Room okazał się tylko i wyłącznie stratą czasu, a prawdziwym wyzwaniem było na nim wytrzymać do końca.
Jest jednym z tych filmów, które powinny od razu trafić na DVD i szkoda, że zabierają miejsce w kinach znacznie lepszym produkcjom. Nawet koneserzy kina grozy mogą poczuć uczucie niedosytu.
Przerysowana opowiastka i bujdy na resorach.
Zwiastun zapowiadał przyjemnego średniaka, ale to, co dostaliśmy w finalnym produkcie, przechodzi najśmielsze oczekiwania. Totalne zero, pod każdym, powtarzam i podkreślam - każdym względem.
Naiwna komedia, która wprawdzie nie jest arcydziełem, ale nie sprowadza się również do poziomu żenady.
Taki podatek od miłości można zapłacić bez poczucia bycia łupionym z danego nam czasu.
Podatek od miłości da się przełknąć, ale nie bez guli w gardle, jeżeli chcemy pomyśleć w kinie. Jeżeli chcemy się zabawić, to oni nam to zapewnią. Nie fabuła.
Jest filmopodobnym produktem w pełni znaczenia tego słowa. Wycięty wprost z instruktarzu scenopisarstwa dla początkujących, nie oferuje widzom nic poza brakiem wstydu, ale to już coś, gdy mówimy o bijących szczyty popularności produkcjach sygnowanych inicjałami Vegi.
Mimo pozytywnego, dającego nadzieję zakończenia, seans "Planu B" przynosi spory niedosyt. Zdecydowanie oczekiwałam więcej od reżyserki świetnych "Moich córek krów".
Litanię utyskiwań można by ciągnąć jeszcze długo, ale prawda jest taka, że "Plan B" i tak jest pozycją bardziej wartościową niż większość tytułów szturmujących szczyty polskiego box office'u. Łączącemu wzruszenia z odrobiną humoru filmowi warto życzyć powodzenia, a przy okazji żywić nadzieję, że Kinga Dębska nie zaniedba bardziej autorskiej ścieżki swojej kariery.
Mimo wszystko to smakowite danie dla każdego, kto potrzebuje kinematograficznego katharsis z wkładem minimum środków i brakiem dołującej historii. Kinga Dębska posiada dar umiejętnego malowania emocji.
Dobrze zrealizowany lecz pozbawiony większych emocji krótki film o niczym.
Jest więc obrazem, który dobrze się ogląda. Nie oferuje jednak nawet w przybliżeniu tej głębi przesłania, jaką obiecuje. A to prowadzi do rozczarowania.
Chociaż wielokrotnie można westchnąć ze zrezygnowaniem po kolejnej wstawce muzycznej, czy decyzji scenariuszowej, która nigdy nie powinna mieć miejsca, film dzięki swojej rzadko spotykanej i eksperymentalnej formie mija wprost błyskawicznie. Wielka szkoda, że dominującym uczuciem, jakie pozostawia widzowi, jest żal za niewykorzystanym potencjałem niecodziennego pomysłu twórców.
Nic szczególnie nowego w świecie, gdzie strach wchodzi na n-te gęstości, a tutaj dalej nas straszą wyskakiwaniem brzydkich rzeczy zza rogu.
Twórcy Dziewczyny we mgle zabrakło nieco dystansu, by intrygującą powieść przenieść na ekran. Ogromny potencjał nie został w pełni wykorzystany, choć wciąż jest to ciekawa próba wyjścia poza utarte szlaki.
Jest bardzo ubogi, co owocuje tym, że nie tylko mamy problem w odnalezieniu się w rzeczywistości filmowej, ale kiedy początkowy element zaskoczenia połączonego z humorem, np. charakterem i poczynaniami Krattów - nieożywiona materia z duszą, gaśnie, zaczynamy niecierpliwie wyczekiwać końca.
"Zawrotną prędkość" w oczekiwaniu na kolejnych "Szybkich i wściekłych" można potraktować jak kolejną lekką sensacyjkę. Pozwiedza się trochę Francji, poogląda ładne aktorki i zapomni się, co się właściwie oglądało.
Jest dobrze zagrany, ma przyjemne, nieśpieszne tempo oraz niegłupie dialogi. Pozostawia jednak widza obojętnym na to, co dzieje się na ekranie.
Zupełnie nie udało się połączyć poważnego political thrillera z kopanym kinem spod znaku Jackiego Chana. Wyszła niezamierzenie śmieszna hybryda, na którą szkoda czasu.
Nieprzytomnie wpada w zaspę gwiazdkowego kiczu. Nudzi skleconą na kolanie fabułą, piosenkami wywołuje mdłości.
Jak na twórcę, który kilka lat temu podarował widzom "Chemię" to "Narzeczony na niby" jest skrojony prawię na miarę. Owszem czasami wychodzi coś, co nie powinno. Czasami nogawki czy rękawy są za małe lub za duże, ale można to przeboleć.
Mimo tych i kilku innych niedociągnięć Narzeczonego na niby ogląda się z zainteresowaniem. To przyjemny film z odrobiną romantyzmu. O długość końskiego łba lepszy od szrotów, które serwowano dekadę temu.
Nie schodzi poniżej określonego poziomu, oferując rozrywkę przyjemną i pozytywną. Taką na jeden raz, gdzie można się uśmiechnąć i obejrzeć bez większego problemu.
Ogląda się bez poczucia zażenowania, ale i bez szczególnych emocji.
Seans oglądany bez większego zażenowania, nie rozbawi widza do łez, raczej nie wzruszy, a na pewno nie zapadnie na długo w pamięci.
Jednak Karina i jej Narzeczony na niby nie są w stanie odwrócić uwagi od faktu, że film ten został zniszczony przez praktycznie całą resztę. Przez zwyczajnie głupie wątki drugoplanowe, papierowe postacie i słabiutkie żarty, czyli mankamenty, jakie trawią zdecydowaną większość polskich komedii romantycznych.
Pozbawiona chemii i emocji produkcja o zauroczeniu, która z pozoru może wydawać się akceptowalnym obrazem, jednak z każdą minutą odkrywa kolejne dowody na swoją beznadziejność.
Film pozbawiony lekkości, uroku oraz subtelności. Wszystko jest tutaj na niby, wymuszone oraz wykalkulowane w głowach producentów.
Sporo tu dobrych pomysłów, świeżych rozwiązań i ładnych obrazków. Niestety jeszcze więcej kanciastych dialogów, złego aktorstwa, szkicowej psychologii i konfundujących dziur fabularnych.
Szkoda, że reżyser nie znalazł oparcia w solidnie skonstruowanym scenariuszu, a może po prostu zabrakło mu doświadczenia w sensownym poprowadzeniu aktorów.
Problem w tym, że sceny akcji nie rekompensują w "DJ-u" kłopotliwych fabularnych interludiów. Oczy krwawią, uszy więdną.
Ani nasza wersja Berling Calling, ani nawet We Are Your Friends. To produkcja, o której należy jak najszybciej zapomnieć. Gdyby przynajmniej miała ciekawą ścieżkę dźwiękową, ale nie ma nawet tego.
Pozbawiony sensu, logiki i ciągłości scenariuszowej. Film po prostu beznadziejny.
Szkoda też, że szkolna historyjka okazuje się naiwna, zaś nastrojowy dziecięcy horror ustępuje z czasem miejsca sztampowej "strzelaninie" rodem z hollywoodzkich produkcji.
Bardzo przeciętna animacja o samotnej dziewczynce, ogrodowych skrzatach i wspólnym ratowaniu świata.
Nie warto kupować biletów na Gnomy rozrabiają. Film bawi tylko na początku, fabuła nie porywa, natomiast uniwersalne przesłanie o przyjaźni wybrzmiewa pusto.
Animacja Kanadyjczyka pozbawiona została angażującej historii, poruszane w trakcie pobieżne wątki, pomimo że istotne, traktowane są po macoszemu, przez co seans pozostawia negatywne odczucia. Jakiś cień potencjału w filmie można dostrzec, jednak to wciąż za mało, aby odczuwać satysfakcję oraz myślami powracać do tej projekcji.
Animacja pomyłka. Z naiwną fabułą i drewnianymi bohaterami.
To nie czołowa siła polskich filmów sensacyjnych i pewnie nigdy nią nie będzie. Na pewno pozytywem jest to, że można obejrzeć go bez zażenowania, ale ciężko pozbyć się wrażenia, iż dało się to zrobić lepiej.
Pasikowski tworzy film zaskakująco czysty, w którym nie do końca odczuwamy napięcie związane z akcją, w którym nie mamy ciętych dialogów i wreszcie film, który nie wspina się na poziom produkcji z jego lat świetności. Niemniej jednak, seria "Pitbull" dostała zakończenie na jakie zasługiwała.
Nakręcony z szacunkiem dla całego filmowego świata Pitbulla oraz widzów kawał sensacyjnego kina.
Niewątpliwie Pasikowski dał nowe życie Pitbullowi, jednak nie należy ubolewać nad faktem, iż jest to ostatnia część serii. Wciąż nie jest to kino gangsterskie, które wciskałoby widza w fotel oraz przyciągało jego uwagę przez cały seans.
Pasikowski nie uratował każdego wątku, momentami film traci rytm, reżyser nieźle oddając rodzime realia, nie zawsze pozostaje w zgodzie z realizmem, prawdopodobieństwem i logiką. Lecz stawiając na rzemiosło sprawia, iż poddajemy się solidnej konstrukcji, bez wysiłku przymykając oko na mankamenty.
Jak na reżysera tej klasy film strasznie nijaki. Ani nie trzymający w napięciu, ani też nie rozbuchany od emocji. Obejrzy się go i szybko się o nim zapomni.
Reżysersko czuje się, że jest lepiej. Pasikowski potrafi zapanować nad tym, co się dzieje na planie, ale brakuje mi tutaj dynamiki i pazura.
Dobrze funkcjonuje jako kryminał, ciekawie punktuje zachowania społeczne i daje prztyczka skorumpowanym politykom, ale brak mu werwy i sensacji.
Lepszy od produkcji Patryka Vegi, ale nie obyło się bez ofiar.
Odbrązawia postać Marii Magdaleny czyniąc ją kobietą w pełni świadomą potęgi Chrystusa i uważnie podążającą za jego naukami. Niestety pod względem aktorskim wypada mało przekonująco, co uwypukla polski dubbing.
Bardzo nierówny. Z jednej strony piękny wizualnie, ze świetnymi rolami oraz atmosferą, która powinna działać na widza w zależności od jego wrażliwości. Z drugiej strony monotonny, nudnawy i nieangażujący tak, jak powinien.
Stojący w rozkroku reżyser chciał być wywrotowcem, a zarazem nie chciał z nikim zadzierać. Wyszło z tego dzieło bezpłciowe, które może i po trochu przynosi ambitną, ale niezbyt rewolucyjną treść, w artystycznej formie przypominającej amatorską medytację.
Poprawność zabija pasję. I nawet Mara i Phoenix nie pomagają.
Davis ubrał biblijną opowieść w hasła z feministycznych gazet. Zbyt płytkie by poruszyć.
Garth Davis serwuje nam momentami przyjemną nijakość i nudę, tworząc film, który nie jest ani biblijną paszą, ani arthousowym występkiem. Jest po prostu słaby. I nic więcej na jego temat nie warto mówić, najlepiej zapomnieć i trzymać kciuki, że kolejny film powtórzy sukces na miarę Liona.
Momentami sprawia wrażenie artystycznego, pozbawionego silnego zaplecza w postaci opowiadanej historii czy bohaterów. Oddać mu trzeba jednak, że podejmuje popularny w USA temat "mobilnych domów".
Pastisz kina w akcji w konwencji mockumentu przyprawiony fatalnym CGI i suchymi żartami. Niezła zabawa dla nielicznych.
"Dorwać Gunthera" miało potencjał na całkiem lekki, niezobowiązujący seans, ale przez większość czasu średnio angażuje. Jest troszkę zabawnych scen, jednak wycisnąć można było z tego coś więcej.
Na jeden przyzwoity żart przypadają zazwyczaj cztery takie, przy których zarumieniłby się nawet Karol Strasburger, charakterystyka bohaterów ogranicza się zazwyczaj do jednej cechy, zaś chemii między aktorami jest tu tyle co w dziale z ekologiczną żywnością.
Jest lekko, przyjemnie i nieco głupkowato. Idealnie na gorszy dzień.
Marnuje potencjał wśród powtarzanych do znudzenia, wątpliwie śmiesznych żartów. A Arnold Schwarzenegger? Pojawia się zbyt późno, żeby tu cokolwiek zmienić.
Wygląda jak kiepski, pełnometrażowy, amatorski filmik na Youtubie w którym przez moment pojawił się Arnold Schwarzenegger.
Nie próbujcie Dorwać Gunthera - szkoda Waszego czasu.
Nie rozśmieszy, nie wprawi w dobry nastrój, nie przedstawi ciekawych spostrzeżeń na temat popkultury, lecz zagwarantuje jedynie ból głowy.
Niczym niewyróżniający się film, który większych dłużyzn unika, ale też samą swoją strukturą nie powala.
Sto ulic, kilka postaci i jedna nuda, która sprawia, że po filmie można zobojętnieć na większość rzeczy, które dzieją się wokół. Film od totalnego pikowania w dół ratują tylko ładne kadry Londynu, w którym dzieje się akcja, a którego kolorowy konglomerat staje się jego kolejnym bohaterem.
Cały ostatni akt, czyli ucieczka, pogoń, strzelanina jest nakręcona na medal z potrzebnymi przegięciami i kilkoma patentami. Zmontowane z werwą i niepotrzebnym CGI, ale za to z satysfakcjonującą wymianą ognia. Szkoda, że droga do finału biegnie przez dziurawy i chybotliwy most.
Niestety, cały potencjał tkwiący w tej opowieści został zmarnowany, utopiony we łzach ckliwego melodramatu, na dodatek prawdopodobnie daleko odbiegającego od prawdy historycznej.
Żaden szanujący swój czas widz nie chciałby spędzać świąt z bohaterami w El Camino. Święta w El Camino ani nie zapewniają rozrywki, ani nie wprowadzają w świąteczny nastrój.
W zasadzie aż do końca nie wiadomo, jaki jest sens tej katorżniczej, dwuipółgodzinnej wycieczki przez lata 80.
Mimo swoich wad film ciekawy, choć raczej dla starszego pokolenia.
Dobry był na etapie pomysłu. Bracia Spierig koncertowo go położyli.
Durnowaty punkt kulminacyjny przelał czarę goryczy, zmuszając mnie do postawienia krzyżyka na "Winchesterze", który definitywnie przegrał walkę o namiastkę mojego uznania.
Twórcy wysączają klimat z opowiadanych produkcji, na kolanie kreślą charakterologię postaci. I cóż z tego, że scenograf się postara i kostiumy będą piękne - choć "Winchester" obfituje w duchy, a każdy ze stu pokoi posiada odmienną udręczoną zjawę, cała produkcja nie posiada własnej duszy.
Horror, którego zgubiła chęć bycia klasycznym.
Kolejny, przewidywalny do bólu straszak, który nie wychodzi ponad średnią poziomu innych produkcji kina grozy.
Zapisuje się jako ten poprawnie zrobiony, bez historii. Wśród wielu podobnych produkcji, po prostu przepada.
Nawet Helen Mirren nie pomaga.
Sztampowe straszydło bez żadnej większej wartości.
Miłośnicy gatunku mogą się wybrać na seans, jeśli nie przeszkadza im schematyczne widowisko, pozostali nie mają co szukać w tym dziele, ponieważ wynudzą się na nim jak mops.
Jest dokładnie tym, czego można oczekiwać po klasycznym przedstawicielu horrorów. Film niczym nie zaskakuje, przedstawia schematyczną opowieść, odhaczając doskonale znane, sztampowe jump scare'y, a brak klimatu i porządnej atmosfery grozy jeszcze mocniej pcha tę produkcję ku nijakości.
W historii gatunku raczej nie zapisze się złotymi zgłoskami i zapewne po niedługim czasie nikt nie będzie o nim pamiętał. Jeśli już tak się nie stało.
Zmusza nas do przemyśleń. Niestety twórcom nie chodziło raczej o to, żeby widzom po seansie ich dzieła długo chodziło po głowie pytanie - Dlaczego powstają tak wtórne i słabe filmy?
Jeśli szukacie żenującego horroru, polecam.
Kolejny horror z klasyfikacją PG-13, który ma straszyć skrzypiącymi schodami, niespodziewanymi cięciami montażowymi i jump scare'ami. Bracia Spierigowie zdają się być "specjalistami" od nudnego powielania kiepskich gatunkowych klisz.
Jest filmem z niewyczuwalnie bijącym sercem, mimo że u bohaterki było zupełnie odwrotnie.
Jeden z tych pomysłów, które dobrze wyglądają na papierze, ale dużo gorzej na taśmie.
Owszem, "Do zakochania jeden krok" pozostaje filmem, na którym widzowie spędzą przyjemnie czas. Nie ma on w sobie jednak nic, co czyniłoby go godnym członkiem klubu mistrzowskich brytyjskich komedii.
Reżyser Paul Solet chciał za dużo, a fakt, że udało mu się zamknąć opowieść w 90 minutach z tyloma różnymi wybiegami, świadczyć może tylko o tym, że pomysłów miał aż nadto, a żaden nie został należycie dopracowany.
Kolejny przykład, że nawet najlepsi aktorzy nie wspomogą słabego filmu. W tym wypadku nawet wyraziści aktorzy swoją twarzą nie zdołali zakryć tego miszmaszu składającego się na fabułę.
Największym problemem tego niskobudżetowego horroru jest drewniany scenariusz. Twórcy nie mają pomysłu, jak snuć opowieść, dlatego wprowadzają niektóre wątki w sposób sztuczny i nieciekawy.
Jest jak artykuł z "Życia na gorąco" - bardzo ciekawy w warstwie wizualnej, ale pusty i sztuczny, pisany dla przeciętnego człowieka bez aspiracji do większej erudycji.
Na niespełna 85-minutowy film składa się maksymalnie dziesięć minut nieprowokujących do ziewania.
Narracyjna niekształtność ma swoje przełożenie na rozwój wydarzeń, a wspomniane już zamknięcie fabuły potrafi pozytywnie zaskoczyć. Gdyby Benson nie obwołał swojego projektu mylnym sloganem i gdyby tylko jego reżyseria okazała się bardziej dbała, "Girl in Woods" można by uznać za film co najmniej niezły.
Za niedopracowane tempo i błędnie skomponowaną akcję winić możemy już tylko reżysera. Wrażenie, że Hunt nie wiedział, jak sprawnie wyreżyserować swój pierwszy film fabularny, jest dobitne.
Wariacja na temat "47 Meters Down", po części też "The Shallows", o wielokroć jednak gorsza.
80-minutowy zapis kalifornijskich ferii wiosennych, podczas których czasem - bardzo rzadko, bardzo nieefektownie - ginie jakiś naprany studencina.
W sequelu twistem przykrywa się twisty, a wszechobecny chaos powoduje niewybaczalne szkody, zarówno narracyjne, jak i techniczne. Nawet PoV jest tu schrzaniony: "The Houses October Built 2" raz bywa horrorem found footage, kiedy indziej kręcony jest "tradycyjnie", jeszcze potem szpanuje ujęciami z drona.
Gdyby nie wszechobecny huk i łomot oraz brak rygoru narracyjnego, Phillips miałby w swym dorobku debiut co najmniej niezły. Niestety, jego pierwocina stanowi dowód na to, że nie każdy kameralny indie horror musi okazać się filmową ucztą.
Nie będę ukrywał, ale ostatni film Clinta Eastwooda nie był przeze mnie tak oczekiwany jak "Sully" czy "Snajper". Do końca nie byłem pewien nawet czy powstanie. Jednak pomimo pewnych różnić, w stosunku do tego co było wcześniej, nie należy tak szybko "wieszać na nim psów".
Nie spodziewałem się, że Clint Eastwood po raz pierwszy potknął się z wielkim hukiem.
Najgorszy film 2018 roku. Przynajmniej do początku maja.
Nie dajcie się jednak zwieść pozorom - ci z Was, którzy nie kochają koni, odpadną w przedbiegach.
Wypadł blado na tle poprzedniego dzieła Szumowskiej, stając się ciałem bez duszy, twarzą bez wyrazu.
W tym poplątaniu wątków już po dwóch kwadransach można zacząć się niecierpliwie wiercić, bo skacząc z kwiatka na kwiatek historia Szumowskiej staje się coraz mniej angażująca.
Nie zgodziłabym się ze stwierdzeniem, że Twarz stanowi współczesną baśń. To obraz odsłaniający nasze wady jako narodu chwilami w zbyt kolokwialny oraz mało wyszukany sposób.
Nie robi nic ponad powielania stereotypów i pogłębiania wzajemnych, klasowych i kulturowych, różnic - zamiast refleksji i próby zrozumienia, jedynie gardzi i wystawia na pośmiewisko.
Szumowska zdaje się dawać prztyczek w nos Polakom, ale nie próbuje jednocześnie zmusić swojego widza do myślenia, do zastanowienia się nad tym, czy aby w tym co widzi na ekranie nie ma choć krzty prawdy.
Szumowska ma w sobie dwie osobowości, albo może lepiej w tym wypadku napisać, że ma dwie twarze. Jedna to twarz subtelnego filmowca z "Body/Ciało". Druga ma wyraz infantylnego i pełnego fochów gniewnego dzieciaka z "W imię...". Niestety w "Twarzy" górę bierze to drugie oblicze.
Szumowska niestety nie stara się nawet, by w swoim filmie pokazać coś nowego, stawiając na powielanie stereotypów, czego ja osobiście nie mam już ochoty oglądać. Bo choć taki obraz bywa przejmujący, czasem groteskowy, a czasem i tragikomiczny, jest już po prostu nudny, a przede wszystkim niereprezentatywny.
Patrząc na "Twarz", miałem przed oczami "Botoks" Patryka Vegi, z tą różnicą, że Szumowska będzie chwalona za nazwisko, a Vega wręcz przeciwnie. Tyle, że na dobrą sprawę to dokładnie ten sam rodzaj kina - tabloidowe, powierzchowne i bardzo pretensjonalne.
Szumowska wydaje się serio wierzyć, że demaskuje coś w zachowaniach naszej rodzimej wsi, ale niestety spuszcza zbyt rozproszone baty i nie wychodzi daleko ponad psioczenie, jacy to wszyscy Polacy poza siedzącymi akurat przy stole to są oszuści i hipokryci.
Przede wszystkim mamy do czynienia z filmem pozbawionym ambitnego scenariusza, który uniemożliwił uczynienie fabuły atrakcyjną i angażującą emocjonalnie.
Napędzany klasizmem, pękający w szwach od stężenia nienawiści, i kąśliwej szydery. Szkodliwy, toksyczny, niedopuszczający do siebie widza na żaden stopień intymności z bohaterami, ani nawet namiastkę kontaktu z człowieczeństwem.
Szumowska nie wniosła nic odkrywczego, powiela nam znakomicie znany schemat polskich dramatów.
Jest to - delikatnie mówiąc - męczące i potwornie niesmaczne, a przy tym wtórne, nieśmieszne i w dodatku spóźnione o dekadę.
Humor szwankuje, barokowe kupidynki unoszą się nad każdą sceną, raz po raz wypuszczając z łuku miłosną strzałę, a widz z dystansem chłonie przyjazny kicz zaprezentowanego widowiska.
W poziomie wykonania niewiele się różni od odcinków telenowel, a co tam robią Michael Shannon, Ian McShane i Christina Hendricks pozostaje wielką, świąteczną zagadką.
Science fiction to wspaniały gatunek dzięki, któremu możemy opowiedzieć naprawdę ciekawe historie. Poco tworzyć klon... tego co było i w dodatku tak niskiej jakości.
Gdyby film "Beyond Skyline" zaliczyć do kategorii komedii z nalotem sci-fi, mógłby się on jeszcze obronić. Cały problem w tym, że niestety nie jest on komedią. Film mogę polecić tylko osobom szukających dennej produkcji, jaką bezceremonialnie można wyśmiać w gronie przyjaciół przy alkoholowym akompaniamencie.
Jest ważnym filmem nie ze względu na walory artystyczne czy komediowe, ale z powodu swojego popkulturowego znaczenia.
Męczący film, choć oparty na faktach. Jednak więcej emocji można zobaczyć, gdy poczeka się do napisów końcowych.
Posiada w sobie potencjał, aby zapoczątkować uniwersum - przypomnijmy, że Netflix zamówił już realizację sequela. Potrzeba w nim jednak jeszcze więcej szaleństwa i przede wszystkim lepiej napisanego scenariusza, który nie będzie, aż tak wielkim chaosem.
Potrafi bezboleśnie wypchać czas, lecz ostatecznie wydaje się straconą szansą.
Miał być wielkim hitem Netfliksa, ale zamiast tego jest dowodem, że ogromny budżet nie zrobi dobrego filmu. Problemem okazał się scenariusz, był w tej historii potencjał, dostaliśmy ciekawie wykreowany świat, ale później skrypt skręcił w stronę historyjki w stylu "zabili go i uciekł".
Przyznam, że w moim wypadku jest to szufladka z napisem "jednorazowa rozrywka na nudny wieczór".
Może nie jest filmowym arcydziełem, a reżyser będzie musiał zrobić jeszcze wiele dobrych produkcji, aby odkupić winy za Legion Samobójców, jednak dzięki niemu pokazuje, że podąża w dobrym kierunku. Prezentuje dobrą alternatywę dla kinowych dzieł pełnych spektakularnych efektów, oferując wyważoną dawkę emocji, zakończonych obiecującą zapowiedzią przyszłych wrażeń.
Ja nie kupuję tu nic, poza samym pomysłem, wykonaniem i ogólnym zarysem. Dla mnie to zmarnowany potencjał, jednak wpisujący się idealnie w klimat poprzedniego filmu Davida Ayera, czyli Legionu samobójców.
Ni to film, ni to odcinek serialu, który nigdy nie powstał. Jedno i drugie głowy nie urywa.
Miało być lekko, łatwo i przyjemnie, a było... Cóż, no kiepsko.
Nie jest najgorszym filmem. Wielu widzom może się on spodobać i jest w nim coś - niecodzienny koncept i wartka akcja to z pewnością coś, co może przyciągnąć uwagę. Jednakże nie możemy tu mówić o dziele spełnionym.
Barokowa, poligamiczna konwencja wbiła nóż w plecy "Brighta" - twórcy zagubili się w natłoku zaprezentowanych estetyk, ostatecznie decydując się na brudne kino klubów ze strip-barem, narkotyków i pełnych magazynków. Niczym w trakcie budowy biblijnej wieży Babel, w filmie pojawiło się zbyt wiele odwołań i zróżnicowanych, gatunkowych cech - pod ich natłokiem konstrukcja zaczęła się krzywić i wypaczać.
Netflix przejął się chyba tym, że jego filmy nie dostają nominacji do nagród i chciał sobie zapewnić przynajmniej Złotą Malinę. I po raz pierwszy im chyba wyjdzie.
Mi zabrakło fabuły, akcji i przede wszystkim magii, tej dosłownej i tej w przenośni.
Zagubieni będą zarówno fani fantasy, jak i filmów akcji. Brakuje w tym wszystkim charakteru, odrobiny logiki oraz scenariusza, który utrzymywałby wszystko w należytym porządku.
Niektóre filmy są tak złe, że niezamierzenie zaczynają sprawiać radość podczas seansu dzięki swojej głupocie. Bright nie jest w stanie osiągnąć nawet tego poziomu, gdyż całość jest po prostu zbyt nudna, przewidywalna, płytka i intelektualnie leniwa, aby dało się czerpać z oglądania dzieła Davida Ayera jakąkolwiek przyjemność.
Nieudany blockbuster Netflixa.
W całokształcie trochę przekombinowała i stąd, w tej bardzo, ale to bardzo kolorowej całości, ostatecznie zaczęło coś zgrzytać.
Niektóre rozwiązania zaskakują, inne wydają się naiwne. Brakuje również choćby śladowego napięcia. Więc to właśnie tekst, a nie Nicolas Cage, sprowadza Kongresmena na poziom słabej produkcji telewizyjnej.
Chociaż notuje pewien wzrost jakości względem ostatnich obrazów, w które angażowano byłą gwiazdę Hollywood - pozostaje produkcją słabą. To nijaka historia o nijakiej postaci, zrealizowana w nijaki sposób.
Jeśli pragniecie zrelaksować się, podziwiając rozpadające się jak domki z kart wieżowce i kontenerowce wdzierające się na ulice miasta, "San Andreas" spełni wasze oczekiwania.
Zabrakło świeżości, nowatorskich pomysłów i rozwiązań. Choć przede wszystkim zabrakło mi fabuły, która zginęła zupełnie pod gruzami efektów specjalnych i nakręcającej się akcji samej w sobie. Pozostało mi wyłączyć myślenie i cieszyć oko efekciarską historią, która materializuje na moich oczach a którą - tak po prawdzie - mam gdzieś.
Niestety, nie znajdziemy w produkcji Peytona nic oryginalnego, nawet ilość absurdu nie śmieszy dostatecznie, a widowiskowości na próżno szukać.
Pomimo swoich wad Uprowadzona 3 nie jest złym filmem. To przyzwoite kino akcji, w którym tempo jest spore, a bohater charyzmatyczny. Półtorej godziny mija jak z bata strzelił, a znani aktorzy w rolach drugoplanowych z pewnością dodają atrakcyjności produkcji.
Jest najmniej udanym filmem akcji w dorobku Neesona, ale tak jak wszystkie pozostałe, dzięki charyzmie i popularności sympatycznego aktora na pewno nie poniesie finansowej straty.
Nie ukrywam, że po bardzo przeciętnej części drugiej, nie spodziewałem się niczego szczególnego po odsłonie trzeciej. Miałem jednak nadzieję, że Uprowadzona 3 utrzyma chociaż poziom sequela. Tak się jednak nie stało.
Jeżeli kiedyś znajdziecie Uprowadzoną 3 w biedronkowym koszyku za przysłowiowe 4,90, to kupcie. Zapewnicie sobie całkiem fajny rozrywkowy wieczór. W innym przypadku trzymajcie się z daleka.
Czkawka Neesonem.
Jakość obrazu dążącego do perfekcji oczywiście należy wyróżniać, ale czy może się stać główną ideą tworzenia? Ja pozostaję w tej sprawie konserwatystką, oczekuję emocji i przemyśleń, dlatego "Duke of Burgundy. Reguły pożądania" jest dla mnie przyjemnym obrazem, który pozostawił mnie obojętną wobec opowiedzianej historii.
Obok nieźle zrealizowanych scen akcji, pojedynków na szpady czy konnych galopad, pojawiają się sekwencje przeciętnie zrealizowane, potwierdzające jedynie stosunkowo niewielki budżet filmu.
Próba stworzenia kina akcji pokazującego historyczne wydarzenia. Niestety niekompetencja aktorów oraz twórców psuje całkiem ciekawy koncept i zostawia widza z poczuciem niesmaku po nieudanym seansie. Może kiedyś powstanie dobry film steampunkowy, ale to jeszcze nie ten moment.
Nieprzyjemna atmosfera z oryginału zostaje zastąpiona mało subtelnym wyskakiwaniem potwora zza kadru.
Nie próbuje nawet rozbudować ciekawie zapowiadającego się uniwersum, a jedynie kopiuje pomysły poprzednika, przez co jest niepotrzebną kalką, skokiem na kasę bądź chęcią podtrzymania tradycji kręcenia serii w nieskończoność.
Nie jest filmem żenującym. Nie opowiada też o fenomenie muzyki dico-polowej. Nie daje satysfakcji tym, którzy disco polo lubią, ale nie odstrasza tych, którzy go nienawidzą.
Jest jeden problem. Fabuły brak.
Jest dziełem, o którym momentalnie zapomnę. Pozwolą mi na to czerstwe, kiepskie dialogi i nie trzymający się kupy scenariusz. Jedyne co pozostanie to muzyka, która paradoksalnie ratuje ten film.
Nieangażująca fabuła, świetne obrazki i muzyka, którą można znosić nie dłużej, niż trzy minuty. Disco Polo to pomyłka, także jako film.
Uciekać z dala od kina na widok "Polowania na czarownice". Nicolas Cage postraszy nas w tym roku jeszcze w niejednym obrazie, najbliższa okazja nadarzy się już w lutym, więc produkcję Dominica Seny można sobie podarować.
Mimo że nie sposób odmówić Barczykowi pewnej brawury i erudycji, nie wyłania się z tego obrazu żadna spójna wizja. Trudno bowiem ocenić, jaki jest ostatecznie stosunek reżysera do sprawy polskiej. Autor niby ironizuje i wyśmiewa narodowe symbole i polski mesjanizm, nie jest to jednak na tyle wyraźna kpina, by uznać "Hiszpankę" za manifest poglądów politycznych reżysera, czy film propagandowy.
Dziwny to film. Niełatwo go zaszufladkować, odpowiednio zdefiniować. Z jednej strony ambitna patriotyczna sztuka, z drugiej komercyjna sztuczka.
Hiszpanka z pewnością zawodzi. Wprawdzie po jeszcze słabszym poprzednim obrazie Łukasz Barczyk zrobił mały krok do przodu - dla mnie nie jest on jednak satysfakcjonujący.
Ten film nikomu nie wyjdzie na dobre.
Okradł mnie z czasu i pieniędzy.
Dramaturgii znajdziemy w "Piramidzie" tyle, ile Sfinks napłakał. Levasseur zgwałcił mitologię egipską oraz spuścił swoją karierę w toalecie.
Z całą pewnością wyróżnia się na tle konkurentów miejscem akcji oraz oryginalną fabułą. Niestety, dość szybko kręcona kamerami "z rąk bohaterów" historia zamienia się w standardową bieganinę w ciemnościach, okraszoną wyskakującymi z zaułków krwiożerczymi bestiami.
W ostatnim czasie nie miałam "przyjemności" oglądać równie absurdalnej i pozbawionej znamion logiki produkcji. Gdyby jeszcze oferowała przy tym choćby przeciętną rozrywkę lub interesujący aspekt aktorski albo techniczny, gotowa byłabym przymknąć na to oko.
Jeszcze trochę poczekamy, nim tajemniczość piramid zostanie odpowiednio przez twórców filmowych wykorzystana.
W filmie Levasseura nie dzieje się nic, to piramida komunałów budowana na zgranych do żywego kliszach gatunkowych. W poczynaniach bohaterów, brak racjonalnego myślenia i logiki poczynań. Nie wiadomo czy obserwujemy zmagania grupy egiptologów-intelektualistów czy rozhisteryzowanej bandy nastolatków żywcem wyjętej z serii "Piątek trzynastego". Nuda, nuda i jeszcze raz głupota.
Wydawało się, że tej historii nie da się zepsuć, wszak papierowy pierwowzór dawał ogromne możliwości. Ostatecznie jednak cała para "poszła w gwizdek" i pozostał spory niedosyt. Historia wprawdzie została dopięta klamrą, uważam jednak, że nie o takie zakończenie walczyła Katniss i jej pobratymcy.
Ale choćby nie wiadomo jak zły był najnowszy film, nie da się jednak ukryć, że seria "Igrzysk śmierci" stała się intrygującym fenomenem, który jeśli nie zapoczątkował, to na pewno w znacznej mierze przyczynił się do powszechnego adaptowania poważnych gatunków na potrzeby kina młodzieżowego.
Zwieńczenie Igrzysk śmierci pozostawia uczucie niedosytu i zamazuje pozytywny obraz serii, jaki niewątpliwie powstał wraz z nieoczekiwanym sukcesem pierwszej części.
Chwilami chwyta za serce, a co za tym idzie: wzrusza i porusza. Po seansie ma się jednak nieodparte wrażenie, że to kolejny obraz z tych stricte Oscarowych - oparty na prawdziwej historii - próbujący emocjami nadrobić formalne niedociągnięcia.
Jest bardzo nierówny. Pierwsza jego połowa ma zdecydowanie więcej do zaoferowania.
Do "Elizjum" sporo zabrakło, a sztandarowy "Dystrykt 9" - wizytówka reżysera - pozostał na swoim miejscu, daleko pośród gwiazd.
"Spectre" to 24. film w serii o Bondzie, czwarty z Danielem Craigiem w roli głównej, drugi w reżyserii Sama Mendesa i chyba pierwszy, który nie wnosi do serii nic nowego. Do zapamiętania tylko kilka naprawdę cudnych kadrów.
Choć jest to w pewnym stopniu bezsprzecznie całkiem niezła rozrywka, to pozostawia po sobie niezatarte wrażenie obcowania ze słabym kinem - przeciętnie poprowadzonym, nierówno zagranym i przede wszystkim nijakim, co w przypadku Jamesa Bonda nie powinno mieć miejsca.
Pierwsze, autentyczne rozczarowanie filmowym Marvelem. Nie jest to szmira na poziomie "Batmana i Robina", ale też nie jest to wyraziste kino z pomysłem. Raczej przeciętny, spełniający normy i zapotrzebowania widza produkt, zamówiony na zasadzie taśmowej, aby zapełnić lukę w kalendarzu produkcji Disneya.
Bawi i wciąga, choć irytuje schematycznością i nie zawsze trafia z humorem.
Sprawia wrażenie pozbawionego emocji oraz wspieranego przez lobby sprzedawców chusteczek. Za grzeczne to, zbyt monotonne i za mało dowiadujemy się o samym Hawkingu oraz jego pracy naukowej. Troszkę jakby odhaczano co ważniejsze wydarzenia opisane w jakiejś encyklopedii.
Trzeba przyznać, że Eddie Redmayne dobrze udaje Hawkinga, wygląda podobnie jak naukowiec, ale nie ma tutaj za dużo do grania, po prostu wykonuje nienaturalne pozy i miny.
Idealnie poprawna i nudna biografia fascynującego człowieka.
Twórca "Czego dusza zapragnie" miał fajny pomysł wyjściowy, który jest zawsze doskonałym pretekstem do dobrej komedii. Jones nie był jednak w stanie okrasić tego różnorodnym humorem, który byłby w stanie rozbawić widza. Takim sposobem dostajemy bardzo przeciętne kino - ogląda się je momentami przyjemnie, ale szybko się o nim zapomina.
Nie wnosi nic nowego do kina gatunkowego, nuży oraz ewidentnie marnuje pieniądze producentów wydane na obraz klasy B.
Vinterberg stworzył dzieło zaskakująco chłodne i podszedł do historii z dużym dystansem, więcej przekazując obrazami niż dialogami, które są tu nadzwyczaj oszczędne.
Po prostu bez większego zajęcia i zaangażowania śledziłem tę historię do końca. Thomasa Vinterberga i jego "Z dala od zgiełku" od małej klapy ratują piękne krajobrazy, cudowne wnętrza i cała warstwa wizualna filmu, za którą bezsprzecznie twórcy mogą liczyć na niejedną nominację do przyszłorocznych Oscarów.
Raczej nie nadaje się na pierwszą randkę, nie sprawdza się też do resetowania mózgu po ciężkim dniu, nie zmusza do intelektualnego wysiłku, nie jest produkcją stereotypowo kobiecą ani męską. Niby początkowo jako komedia prezentuje się przyzwoicie, ale później, gdy przybiera formułę komediodramatu, jest już znacznie, znacznie gorzej.
Co prawda nie żenuje, jednak nie jest to też produkcja, jakiej nie widzielibyście już wcześniej.
Nie jest filmem dobrym, bo nie potrafi przykuć uwagi, zbudować emocji i zapewnić rozrywki, jaką zapowiada.
Warto obejrzeć z ciekawości, czy tak bzdurny film bardziej widza wynudzi, zirytuje czy też rozśmieszy.
Nie da się ukryć, że najnowsze dzieło Pierra Morela nie jest kinem wysokich lotów. Nawet jak na film akcji, to całkiem mizerny produkcyjniak, który chwilami zwyczajnie nuży.
Del Toro nie stawia na jakieś innowacyjne pomysły czy szokujące zwroty akcji, ale chce nam po raz kolejny opowiedzieć coś, co znamy, licząc, że po prostu zrobi to lepiej niż inni. Tylko czy zaludnienie ekranu brzydkimi, cyfrowymi duchami to na pewno najlepszy sposób, aby usatysfakcjonować wielbicieli klasycznego kina grozy?
Pod pewnym względem "Sekretne życie..." przeczy własnym założeniom. To film o przygodzie życia, który najlepiej oglądałoby się pod ciepłym kocykiem i z kubkiem gorącego kakao w ręku.
Twórca chciał zbyt wiele pokazać na ekranie, mnogość wątków sprawiła, że żaden z nich nie został w należyty oraz wyczerpujący sposób rozwinięty.
Nie ukrywam, że po Małej Moskwie, czy 80 milionach liczyłem, iż Waldemar Krzystek ponownie stworzy interesujący film, przy którym przyjemnie spędzę czas. Niestety, Fotograf zawodzi niemal na wszystkich frontach.
Grzechem głównym filmu jest niedopracowany i pełen dziur logicznych scenariusz, przez co cały obraz jest nieczytelny, niepotrzebnie pogmatwany i dosłownie mętny od kolejnych pobieżnie poprowadzonych wątków. Dzięki temu, "Fotografa" łatwo jest sklasyfikować jako dzieło chybione, nieumiejętnie operujące językiem filmu oraz ciekawymi zabiegami i tym samym zacierającym dobre wrażenie, jakim polska kinematografia charakteryzowała się w ostatnim czasie.
Wydawałoby się, że odejście Burtona ze swojego baśniowego świata, pomoże mu odzyskać wenę. Niestety, "Wielkie oczy" to kolejny artystyczny niewypał reżysera, gdzie niewiele się tu klei. Gdyby cała historia była przedstawiona w bardziej dramatycznej konwencji, efekt byłby o wiele mocniejszy.
To nie jest wielki powrót Burtona. Ba, to jego najgorszy obraz od czasu "Planety małp", ale ja wciąż mam nadzieję, że Tim Burton ma w sobie jeszcze jeden wielki film. Szkoda, że "Wielkie oczy" okazały się kolejnym gwoździem do jego artystycznej trumny.
Wciąga, choć nie straszy.
Teoretycznie wszystko jest porządnie wykonane - ładnie wygląda - pastelowe kolory, niezła oprawa muzyczna, kilka wesołych momentów, ulubione postaci - problem pojawia się jednak, gdy człowiek próbuje zatracić się w tej opowieści, popuścić lejce fantazji - wtedy też raz po raz natrafia na wyboje, które skrywają się pod miłym dla oka płaszczykiem.
Lubię ten film w momentach, gdy od magii się oddala. Może po prostu nie przepadam za filmami o iluzjonistach.
Niewiele zostało z oryginalnej "Szklanej pułapki". Nawet bohater wydaje się inny. Część piąta to już bezmyślne widowisko, które ogląda się nie bez napięcia i emocji, ale ustępuje poprzednim filmom z serii pod każdym względem.
Przeciętniak, to chyba najtrafniejsze określenie dla najnowszej odsłony przygód Johna McClane'a. Po dawnym Die hard pozostała już tylko nazwa, a właściwie jej fragment.
Po prostu zły film, nie widzę w nim żadnego pozytywu, nawet udział Willisa nie poprawia wizerunku tego żałosnego widowiska.
Znowu się nie udało - tak zwięźle można podsumować stuminutowy seans "Fantastycznej Czwórki". Klapa finansowa oraz liczne petycje fanów o zwrocie praw ekranizacji do Marvela mogą zahamować budowanie komiksowo-filmowego uniwersum przez Foxa.
Nad tą serią krąży jakaś klątwa: jej twórcy nigdy nie potrafili przebić poziomu słabizny. "Fantastyczna czwórka" Josha Tranka jest tego dowodem i przestrogą dla wytwórni, by jak najmniej ingerowano w produkcję. Koszmarne doświadczenie kinowe.
Tak czy owak - dostajemy film średni, pozbawiony pasji, emocji i mocno, zbyt mocno próbujący za wszelką cenę oderwać się od pierwowzoru. Ze świetnymi aktorami, którzy nie dostali nic ciekawego do zagrania, z prościutką fabułą i nieprzesadnie efektowną realizacją.
Stuminutowy prolog udający ekranizację komiksu, mający niewiele wspólnego z oryginałem.
Wszystkiemu winny jest denny scenariusz i jałowe dialogi. Efekty specjalne sprawiały wrażenie, jak gdyby zaczerpnięto je z pośledniejszych produkcji z lat 90-tych.
Jest to film nudny, bardzo schematyczny i pozbawiony jakichkolwiek zalet.
Fantastyczna katastrofa.
Gdyby jeszcze aktorom udało się tchnąć życie w sztampowe dialogi i stworzyć ciekawe postacie. Niestety, mimo znanych nazwisk panowie grają bardzo przeciętnie. Jeśli film czymś się broni, to niezłymi zdjęciami oraz scenografią.
Link do zbrodni pogrąża niewiarygodny scenariusz i zaskakujące, bo absurdalne zwroty akcji. Obejrzeć go powinni jedynie koneserzy głupoty.
Oczywiście, można było lepiej. Mimo wszystko jak na dość umiarkowanie wciągającą opowieść, ekranizacja nakręcona została przemyślanie.
Wychodzi więc na to, że ciekawe pomysły skończyły się twórcom gdzieś około jednej trzeciej filmu. Równowagą dla nijakich bohaterów było na początku ciekawe tło, które po zamianie z przygranicznego miasta na głęboką dżunglę zupełnie straciło na znaczeniu.
Mnie obraz nie przekonał. Ale nie zdziwiłbym się, gdyby znalazł swoich fanów.
Jest filmem jednocześnie pękniętym i niespełnionym, ale także ambitnym i ciekawym. Mógłby zapowiadać znaczącą zmianę w karierze Marcina Wrony, gdyby ta tak nagle się nie zakończyła.
Wiem, że ten film ma grono swych wiernych fanów którzy widzą w nim jeden z najlepszych polskich filmów. Ja jednak podchodziłem do niego z dystansem i chyba tylko to mnie uratowało.
Są w najnowszym filmie Nolana momenty, które sprawią, że przez wasze ciało przebiegnie przyjemny dreszcz, a chwilami obraz w połączeniu z muzyką da Wam niemal sakralne odczucia. Niestety to wszystko za mało.
Nie wierzę w Interstellara. Najnowszy film Nolana jest nieskładnym zlepkiem motywów, gatunków, naukowych teorii i pseudofilozoficznych wywodów. To film bez serca, który pod płaszczykiem naukowości i specjalistycznego języka stara się swojego widza zachwycić.
"Chemia" nie jest filmem ani wybitnym, ani skomplikowanym. I wcale do tego nie dąży. Jest jeden powód dla którego przyciąga, to: prawda. Oglądając, niemożliwym jest pozbycie się świadomości, że to prawdziwa historia, że reżyser włożył w ten film całe swoje serce i na naszych oczach żegna się z żoną.
Liczyłem na solidny wstrząs, a otrzymałem twórczy miszmasz, na który składają się, komedia romantyczna, film obyczajowy i dramat.
Chciałbym powiedzieć coś dobrego, ale "Chemia" jest tak słaba i interesująca niczym obrady Sejmu. Wiele krzyku, treść skąpa, a satysfakcja znikoma. Niech pan Prokopowicz zostanie przy zdjęciach, gdyż to mu lepiej wychodzi.
Są filmy kiepskie i jest też "Chemia".
Są więc tylko trzy powody, dla których można obejrzeć "Wiek Adaline" - Harrison Ford, uroda Blake Lively i solidnie przedstawiona ewolucja mody na przestrzeni stulecia. Reszta to niekonsekwentne, zupełnie nieangażujące romansidło pokroju harlekinów.
To prawda, że "Most szpiegów" jest świetnie sfotografowany. Rację ma także ten, kto uważa, że kolejny raz Tom Hanks zagrał dobrze. Nie spodziewajcie się jednak po filmie ani przewrotności, ani zbytniej oryginalności.
Zdecydowanie obrazowi przydałoby się więcej płynności i może spokoju.
Jest źle. Na początku zauważa się tylko koszmarną realizację niemal wszystkich aspektów technicznych. Po sięgnięciu głębiej okazuje się, że doklejone komputerowo tła mogą być najmniejszym problemem filmu.
Gorszy niż można się spodziewać. To film, którego - wbrew pozorom - nie można przegapić. Warto po prostu zobaczyć od czasu do czasu tak zły film, żeby nabrać dystansu, do tego co niby złe: co niby źle skonstruowane, źle napisane, źle zagrane, źle zrobione.
Mamy do czynienia z szalonym, potwornie nieudanym miszmaszem.
Jest filmem co najwyżej przeciętnym. Króciutki thriller potrafi wciągnąć i zaciekawić, jednak nie oczekujmy od niego za wiele inteligentnej rozrywki czy emocji.
Rowan Joffe niespecjalnie stara się, by jego film był w jakikolwiek sposób wyjątkowy.
Rozczarowuje tym bardziej, że to mógł być naprawdę dobry film. Wyszedł natomiast nadmuchany balonik - w pozbawionym wyrazu kolorze, pusty i bez przekonania ciągnący się na sznurku. Jedynie Phoenix pokazuje odrobinę charakteru, reszta niestety budzi tylko zniecierpliwienie.
W "Terminatorze Genisys" jest kilka inspirujących pomysłów oraz Arnold w swojej popisowej roli. Ale bez porównań na korzyść poprzednich filmów się nie obejdzie.
Zbyt humorystyczne podejście do historii i nic nie wnoszące sceny akcji zabijają ten film.
Bardzo typowy blockbuster - ma kilka ciekawych scen między postaciami, ale wszystko to niknie w bylejakości i straconych szansach.
Miał potencjał i jakoś dałoby się wybaczyć wady, ale nokaut w postaci złych decyzji obsadowych i, co jest tegoż skutkiem, kiepskiego aktorstwa, sprawia, że film leży na deskach i nie ma nadziei, że się podniesie.
Cierpi więc na chorobę sequela bez pomysłu. Jest chaotyczny, wysilony i niepotrzebny. Księgowi liczą zyski, ale widz znajdzie tylko umiarkowane powody do zadowolenia.
Jest niczym innym jak suchym, starym, spróchniałym kołkiem na wampiry. Z drugiej strony, czego spodziewać się po filmie, do którego scenariusz napisał Adam Sandler.
Idea twórczego i popkulturowego przerobienia polskich legend jest zacna i nie różni się od tego, co dzieje się całym świecie. Tym bardziej szkoda, że Smok nie spełnia pokładanych w nim nadziei i jest filmem dość przeciętnym.
Zawsze może być gorzej, niż się spodziewaliśmy...
Mawia się, że natury nie da się oszukać. Jurassic World potwierdza tę tezę.
Ostatecznie "Grę tajemnic" można nazwać jedynie filmem średnim i poprawnym, a na sam szczyt wynosi się jedynie muzyka Alexandre Desplata, który zresztą został za nią nominowany do Oscara.
Przez cały seans film kusi i uwodzi widza, obiecując ujawnienie wielkiej tajemnicy. Obietnicy tej jednak nie dotrzymuje.
W te gorące, letnie dni seans z Wykolejoną może być dobrym pomysłem na spędzenie wolnego czasu. Nie tylko dlatego, że kino oferuje klimatyzację, bardziej przez to, że wbrew opiniom Judd Apatow proponuje widzom przyzwoite dwie godziny rozrywki. Jest humor, jest seks, jest sport - czego chcieć więcej?
W filmie, tak jak i na świecie, wpierw liczą się pieniądze, potem człowiek, a kiedy sztuka zaczyna za bardzo przypominać życie, to o żadnych pozytywnych wartościach nie może być mowy.
Od razu widać, że "Rock The Kasbah" to dzieło doświadczonego już reżysera. Płynność fabularną i sprawność warsztatową się po prostu czuje. Przy chybotliwym scenariuszu i niekonsekwentnym nastroju projekcji na niewiele się to jednak zdaje.
Nie sądzę, by ktoś o nim pamiętał dłużej niż kwadrans po wyjściu z kina. Ja musiałem, ale teraz już nie muszę, podejrzewam więc, że szybko uleci z mojej pamięci.
Słabiutkie dialogi, drętwe aktorstwo wszystkich drugoplanowych postaci, wreszcie pewien brak autentyczności Afganistanu jako takiego - to wszystko składało się na słabość Rock the Kasbah.
Seans "11 minut" szybko zaczyna jednak nużyć, a nawet irytować, bo trudno ułożyć z tych puzzli jakąś sensowną i logiczną całość. Niewykluczone, że właśnie takie było założenie reżysera, jednak zupełnie tego nie kupuję.
Efekt sprawności potęguje naprawdę świetny montaż. To jednak nieliczne atuty filmu.
To nic innego jak tandetny scenariusz, męczący montaż i irytujące dialogi. Katharsis staje się tutaj moment napisów końcowych, kiedy wiemy już, że nie będziemy się musieli dalej męczyć.
Reżyser na pewno nie chciał doprowadzić do sytuacji, kiedy po seansie widzowie patrzą po sobie i pytają "o co w tym chodziło?".
Banał goni banał, postacie są jednowymiarowe, cały film nie niesie też ze sobą żadnych treści. Ot, pokaz inwencji scenarzysty z paroma znanymi aktorami, który kwituje się wzruszeniem ramion...
Film był po prostu nudnawy, za długi i zbyt płytki pod względem fabularnym. Jedynym, co zatrzymało mnie przy ekranie, były pomysłowe ujęcia i pewna estetyka wizualna i dźwiękowa.
Gaspar Noé, choć w "Love" prowokuje realistycznym seksem, to paradoksalnie pod tą wizualną śmiałością nie kryje nic rewolucyjnego.
"Love" jest dosłowne, sentymentalne i pogrążone w łzawych wspomnieniach minionych kopulacji. Może i reżyser nie sądzi, że miłość = seks, ale ewidentnie wierzy, że aby wzbudzić u widza emocje i zrobić dobry film wystarczy pokazać nieudawany seks.
Gdzieś pomiędzy ładnymi kadrami i wycelowanymi w widza penisami w 3D znajduje się brak czułości wobec naszych niedoskonałości albo chociaż naszego zła, albo oka chociaż oraz uczucie, że film ma jedną, jedyną funkcję - aby się o nim mówiło.
Dramatycznie walczą też widzowie, by się nie roześmiać. Film jest przewidywalny.
Nudzą w pewnym momencie te kosmiczne gonitwy, lasery, błyski, kostiumy niczym wyjęte z "Thora", a także postmodernizm w mieszaniu konwencji i inspiracji. Wachowscy oferują jedynie patos, zmieniające się krajobrazy i romans pomiędzy ludźmi bez chemii. Jest jednak coś uroczego w tym filmie - potencjał na nowy świat science fiction.
Kto liczy na porządnie zbudowane uniwersum na miarę "Gwiezdnych Wojen", albo szuka lekkości "Strażników Galaktyki" będzie zawiedziony, bo w najnowszym dziele bra... rodzeństwa Wachowskich nie uświadczy ani jednego, ani drugiego. "Jupiterowi: Intronizacji" bliżej do "Mody na sukces", która ostatnio zniknęła z naszych teleodbiorników, aniżeli do kultowego już "Matriksa".
Jest to kolejny dowód na to, jak wielce niespójnym obrazem jest "Jupiter: Intronizacja", w fabułę którego rodzeństwo wrzuciło wszystko, co im się żywnie podobało, operując kliszami, tandetnym humorem i postaciami bez charyzmy.
To bez wątpienia miał być drugi Matrix. Nie wyszedł. Koszmarnie nie wyszedł.
Lekkostrawny film familijny, który nie wymaga od widza więcej niż przyswajanie ładnych i kolorowych obrazów. Niestety same wizualne wodotryski, podawane przy akompaniamencie przyzwoitej muzyki klasycznej, nie skuszą doświadczonych kinomaniaków do wizyty w sali kinowej.
Do obejrzenia w bardzo długie i bardzo nudne jesienne wieczory, jeśli zabraknie już lepszych tytułów SF.
W "Jupiter" zawiodła jedyna broń, która mogła film uratować od tragicznego scenariusza - wizja. Potrzebna była przemyślana i dopracowana, powodująca u nas zachwyt ogromem i trafnością na tle wydarzeń rzeczywistych.
Przeładowana i chaotyczna to opowieść. Dodatkowo ciężkostrawna.
Trochę to siermiężne opowieści. Fakt, niekiedy oryginalne, ale nie sprawiają, że serce podchodzi aż do gardła.
To mógł być wspaniały film - gdyby tylko jakiś bardziej doświadczony reżyser dał Angelinie Jolie kilka dobrych rad. A pierwsza z nich musiałaby brzmieć: "Koniecznie zmień tę nudną główną aktorkę".
Kryzys w małżeństwie? Inni zrobili już filmy na ten temat. Lepiej. Jolie nie sprawdziła się jako reżyserka i scenarzystka.
Nie z każdej komedii świątecznej można zrobić "To właśnie miłość". Mimo podobnej konstrukcji w "Kochajmy się od święta" nie ma nic wyjątkowego, nic przykuwającego uwagi, nawet czar Bożego Narodzenia niknie w natłoku dramatycznych wyznań i skrywanych tajemnic.
Historia opowiadana przez Tomasza Śliwińskiego jest poruszająca, ale nie wymaga oglądania jej w towarzystwie chusteczek higienicznych.
Niezbyt udane dzieło, które spodoba się jedynie zaprzysięgłym antykomunistom oraz wielbicielkom talentu Toma Hardy'ego.
Na tle innych tytułów jemu podobnych nie jest filmem szczególnie odkrywczym. Jego siłą napędową są przede wszystkim losy Demidowa - te śledzi się z zaciekawieniem.
Dobre, wciągające kino, które jednak nie wytrzymuje porównania z powieścią. Jeżeli ktoś nie czytał książki Toma Robina Smitha wyjdzie z kina usatysfakcjonowany.
Absurd i propaganda.
Sukces części pierwszej nie wpłynął na budżet filmu. Efekty specjalne nadal są fatalne, gołym okiem widać sztuczność komputerowych rekinów, a tocząca się ulicą głowa Statuy Wolności wygląda jak jakaś plastikowa piłeczka. W Rekinado 2: Drugie ugryzienie za mało jest nowych żartów.
To miał być drugi hit w 2015 roku od Disneya i Pixara. Po wielkim sukcesie "W głowie się nie mieści" oczekiwano kolejnego hitu, natomiast otrzymaliśmy prostą i bardzo moralizatorską bajkę o przyjaźni... dinozaura z człowiekiem, który zachowuje się jak pies? Jak mają się do tego odnieść dzieci?
Pixar odtwórczy. Pixar banalny.
Villeneuve wydobył ze scenariusza Taylora Sheridana tyle ile sią dało. Tak naprawdę nie powinien w ogóle po niego sięgać.
Kino przeciętne - chwilami widowiskowe i przygodowe, ale dające wyraźnie do zrozumienia, że oglądamy efekty pracy na komputerze, momentami nudne, płytkie i pozbawione emocji.
Ot, takie to przyzwoite kino przygodowo-survivalowe, które widzieliśmy już setki razy i którego niegdyś powstawało całe morze. Złożone z gotowych schematów i powtórzeń, a jednocześnie nie posiadające jednego ważniejszego i przekonywującego momentu godnego zapamiętania.
Najgorsze, że cała ta opowieść jest przegadana i nudnawa.
Jest jak szwajcarski scyzoryk, dobrze to wszystko złożone, ale na trzeźwo raczej mało zabawne.
Na plus dla "Pentameronu" zaliczam ścieżkę dźwiękową autorstwa Alexandra Desplata, stroje, dekoracje i ogólny surrealistyczny klimat filmu. Na minus - ascetyczną grę aktorską i skąpe dialogi. Sprawiły one, że widzowi trudno wczuć się w sytuację bohaterów, trudno ich polubić bądź znienawidzić.
Baśnie Giambattisty Basile oferują nieskończone wręcz możliwości, ale ekranizacja zatrzymuje się w pół kroku przed granicą.
Typowy okaz kina pocztówkowego. Do obejrzenia i pamięciowej utylizacji.
Najnowszy film Todda Solondza stanowi zdecydowanie najsłabszy punkt jego filmografii.
Przekombinowany i bez wyczucia przeładowany efektami specjalnymi. Ratują go wyłącznie osadzenie we wspaniałym świecie Śródziemia oraz Martin Freeman jako Bilbo.
W ogólnym rozrachunku nie jest poniżej oczekiwań i wychodzi na plus. Niełatwo bowiem znaleźć w ostatnich latach ciekawsze fantasy.
Mogę polecić jako wieczorny, domowy seans po ciężkim dniu, jako narzędzie mające dać odpocząć szarym komórkom, co wyjątkowo skutecznie zapewnia.
W dość beznamiętny sposób podejmuje temat kryzysu gospodarczego i systemu socjalnego we Francji, jednocześnie zaglądając pod fundamenty klasy średniej.
Satyra często budzi śmiech, gorzej wypada dramaturgia i napięcie. "Zaginiona dziewczyna" ma za mało niespodzianek i zbyt wolne tempo, by utrzymać zainteresowanie.
Całą fabułę na swoich barkach niesie odtwórca głównej roli Andrzej Chyra, a jak powszechnie wiadomo ten wybitny aktor sprosta każdemu wyzwaniu. To dzięki niemu oraz pozostałej ekipie aktorskiej można czerpać przyjemność z seansu tego filmu, jednak widzowie o bardziej wyrobionym oku dostrzegą w "Carte Blanche" zbyt wiele nieścisłości.
W "Carte Blanche" smuci przede wszystkim niewykorzystany potencjał historii. Mocna fabuła doczekała się jedynie telewizyjnej realizacji.
Ogląda się całkiem nieźle, seans upływa szybko. Twórca doskonale wie, czego od tego typu kina oczekuje widz. Dlatego też jego obraz chwilami wzrusza, śmieszy czy porusza.
Co z tego, że film wzorowo ukazuje portret polskiego alkoholika, bombardując naturalizmem scen, skoro nie pozwala nam na wejście w psychikę postaci i nie wyzwala w nas jakiejś przynajmniej maleńkiej empatii do nich.
Nie rozwodząc się długo, konkluzja może być tylko jedna. Męczące, nic niewnoszące kino, tylko z założenia rozrywkowe, epatujące nudą i wyświechtanymi schematami.
Jedyny pozytyw tej produkcji to to, że wreszcie pokazano na ekranie, jak w czasie wojny Kościół kolaborował z piratami. I to latającymi!
Historię "Złej kobiety" trudno nazwać skomplikowaną czy wciągającą. Bardziej pasuje do niej określenie prostacka, przewidywalna i mało strawna.
Ponyo to film, któremu daleko do największych reżyserskich osiągnięć Hayao Miyazakiego, ale pomimo to i tak jest to animacja pełna ciepła, magii, która jest znakomitą współczesną baśnią dla każdego widza.
Wielkie rozczarowanie.
Dzieło przeciętne, które urokiem pierwszej części zwabi do kin najmłodszych widzów i ich rodziców, ale wyłącznie po to, aby dzieci mogły pośmiać się z wygłupów zwierząt na ekranie.
Niestety, oczekiwania były wysokie, efekty okazują się mierne - miała być żółta euforia, a jest... czarna rozpacz. Mali bohaterowie w ogrodniczkach zasłużyły na zdecydowanie lepszą historię.
Marketing, reklamy i ewentualnie film.
Kosztowny sen o elektronicznych mordercach skończył się wraz z odejściem Camerona. Podejmowanie prób jego reaktywacji to tylko desperackie kroki zmierzające do wyciśnięcia pieniędzy z portfeli widzów.
Dobra, "popcornowa", wizualna i dźwiękowa rozrywka, jakich ostatnio mnóstwo wśród Hollywoodzkich produkcji i niestety nic więcej. Film należy obejrzeć jedynie ze względu na sentyment do cyklu.
Przyznaję, że jako technicznemu laikowi, wyjątkowo ciężko mi było przebrnąć przez ten seans, choć niestraszne mi ciężkie psychodramy typu "Rzeź" Polańskiego czy filmowe adaptacje utworów Tenneessee Williamsa. Z drugiej strony, osobom związanym z branżą informatyczną, które wybiorą się do kina zachęcone tytułem, może nie spodobać się wnikanie w ciemne zakamarki psychiki Jobsa i jego patologiczne relacje rodzinne.
"The Social Network" to moim zdaniem film wybitny, którego siła tkwi przede wszystkim w dialogach. "Steve Jobs" stanowi w dużej mierze kopię tego pomysłu i dowód na to, że nie powinno się wchodzić dwa razy do tej samej rzeki.
Bezlitosny powtarza te schematy, dorzuca jednak efektowne, kolorowe zdjęcia, parę pościgów, no i samą problematykę handlu kobietami, która - jak wszystkie problemy trzeciego świata - wydaje się traktowana po macoszemu przez współczesne kino.
O ile efekty specjalne stoją przyzwoitym jak na tego typu produkcję poziomie, to kuleje scenariusz pełen naiwnych dialogów i źle pomyślanych scen. Słabo wypadają też aktorzy, nawet sędziwy Christopher Lloyd nie ciągnie ich w górę.
Historia zawarta w "Bez litości" służy wyłącznie czystej rozrywce i wyłączeniu myślenia.
Okazuje się dziełem nietrafionym. Szalenie ambitnym i trudnym, lecz przynoszącym zawód.
Mimo swej komediowej, słodko-gorzkiej otoczki są przede wszystkim obrazem ukazującym trudy współczesnego życia w Gruzji. Nie sposób oprzeć się wrażeniu, że twórcy nie starają się wystawić laurki swojemu narodowi.
Jasne, ogląda się to nieźle. Dobre tempo, efektowne sceny akcji, wiarygodne aktorstwo i trzymający w napięciu montaż to niewątpliwe zalety Nocnego pościgu. Przeszkadza natomiast schematyczny scenariusz złożony z samych klisz i bazujący na podobnych chwytach co Uprowadzona.
Na ekranie aktorzy znani i lubiani nie zachwycają, a scenariusz pozostawia wiele do życzenia. Przy tych wszystkich zarzutach, tym większym zaskoczeniem jest, że miło ogląda się tę historyjkę.
Jest to w pełni autorskie kino, na którym reżyser stawia swój stempel. Podczas seansu należy wyzbyć się swoich przekonań i dać się wciągnąć w wir imaginacji Roya Anderssona.
"Wolę polskie gówno w polu niż fiołki w Neapolu" - ten cytat z Kazimierza Przerwy-Tetmajera otwiera ten film. Ale niestety, z dużej chmury mały deszcz i nie warto o ten film drzeć szat.
W pewnym momencie "Polskie gówno" staje się ideologicznym manifestem Piotrusia Pana w ramonesce, a cały urok szybko pryska, bo anarchizm Tymańskiego jest banalny i zgrzebny.
Hermetyczny projekt, niezależne kino nakręcone z pasją, pozbawione jednak głębszego znaczenia, w konsekwencji będące jedynie zachwycającą audiowizualnie wydmuszką.
Trudno nie zauważyć, kim inspirował się Gosling. Jego film stanowi połączenie atmosfery charakterystycznej dla kina Davida Lyncha z motywami pożyczonymi od Nicolasa Windinga Refna. Niestety, połączenie to ma charakter nieudanej kopii przygotowanej zdolnego ucznia.
Jest ograniczony w wielu aspektach, a jej płytka wizja i chęć za wszelką cenę zrobienia wyciskacza łez przyniosło odwrotny efekt. Miało być epicko, a wyszło słabo.
Kompetentnie nakręcony dramat ku pokrzepieniu serc. Tytułowa postać rzeczywiście jest niezłomna, lecz twórców nie interesuje, skąd bierze się jego siła.
Takie przedramatyzowane, rozchwiane kino to coś, co ogląda się z niemałym wysiłkiem. Warto jednak zwrócić uwagę na odtwórcę głównej roli, Jacka O'Connella, który robi, co może, by jego bohater miał więcej głębi. O nim jeszcze będzie głośno.
Mógł, a nawet powinien być kinem wielkim. Popełniono tu jednak wiele błędów, tworząc dramat powierzchownie opowiadający historię, która nie działa i nie wzbudza emocji.
Trzykrotnie wyższy budżet, przychód sięgający jak dotąd 80 milionów, a poziom - cóż... porównywalny do swojego poprzednika - momentami odrobinę lepszy. Na kolana jednak nie rzuca.
Część druga zdecydowania lepsza od pierwszej, ale wciąż nie wykorzystuje w pełni potencjału pomysłu wyjściowego i razi siermiężną realizacją.
Niemądre połączenie "Twarzy na sprzedaż" i "Tożsamości Bourne'a", pozbawione klasy i ambicji obu tych filmów.
Z powodzeniem może służyć jako swoistego rodzaju przypomnienie wszystkich klisz z filmów akcji oraz science fiction, bowiem jako propozycja pójścia do kina lepiej prezentuje się jako punkt do odhaczenia na liście kinofilskiego masochisty.
"Rogi" są więc jak równia pochyła. Historia dwoistości ludzkiej natury stacza się początkowo powoli, aby wraz z rozwojem sytuacji, coraz szybciej zmierzać do beznadziejnego końca, gdzie istnieje już tylko festiwal uproszczeń i kiepskich efektów specjalnych.
Niepewna ręka reżysera czyni z "Rogów" jedynie miejscami udany misz-masz gatunków. Na szczęście Radcliffe wie, co robi.
Pod względem fabularny film jest prościutki i przewidywalny, zaś sztampowa, komputerowa grafika zwyczajnie nie powala. Dorośli dostrzegą te wady, młodsi będą się dobrze bawić.
Scott zupełnie porzucił jakiekolwiek próby reinterpretacji historii źródłowej, eksperymentowania, głębszego zrozumienia swoich postaci i w rezultacie jego film jest prosty na drut. Toporny, jakby wyciosany z kawałka drewna, całkowicie bezpieczny w wydźwięku, ułożony i grzeczny.
W obrazie Scotta występuje plejada gwiazd Hollywoodu, lecz aktorstwo jest tylko poprawne.
Dwu i półgodzinne widowisko w większości wygenerowane w komputerowych trzewiach nie budzi żadnych uczuć, bowiem o podniosłych wydarzeniach Scott nie potrafi mówić bez nadmiernego patosu i sztuczności.
Autor odrzucił granice dobrego smaku, nie żałując hektolitrów krwi, nadgryzionych lub zjedzonych do kości ciał. W dziedzinie rzezi osiągnął poziom perfekcji.
Brak jakiegokolwiek sensu i logiki, a także żałosna strona techniczna filmu powodują, iż już odechciewa się tego oglądać.
Historia przedstawiona przez kanadyjskiego reżysera jest dobitnym dowodem na to, że pewnych pozycji literackich - nawet pomimo ich ogromnego potencjału - nie powinno się ekranizować z uwagi na literackość dzieła, której wielu reżyserom nie udało przenieść się na ekran. Znacznie lepiej przypomnieć sobie "Wszystko za życie", które mimo iż też jest adaptacją książki, to jednak - cóż tu rzec - o wiele bardziej udaną.
Niestety film potrzebowałby do tego porządnego scenariusza, wprawnej reżyserskiej ręki i przekonujących aktorów w rolach głównych. "Serena" nie ma żadnej z tych rzeczy.
Budżet tego filmu powinno się przeznaczyć na utworzenie Biura Do Spraw Zapobiegania Wtórności.
Zupełnie pusta, pozbawiona sensu historia, która sama nie wie dokąd zmierza.
Napotykając tak wiele przeciwności losu, będąc filmowym zbukiem, nigdy nie powinien zostać dopuszczony do kinowej dystrybucji. Myślę, że aktorzy w nim występujący nie szczycą się udziałem w tej miernocie i chcieliby o niej jak najszybciej zapomnieć.
W zasadzie nie wiem, dla kogo został zrobiony "Siódmy syn". Dla dzieci wydaje się zbyt obrazowy przez te potwory z CGI, dla dorosłych jest za płytki i wyda się raczej śmieszny niż straszny. Trudno mi znaleźć grupę docelową, ale może to dlatego, że po prostu takiej nie ma, a film został zrobiony dla nikogo.
Zgodnie z przewidywaniami "Do utraty sił" okazało się niezwykle ciężkie, niemal toporne. To typowe kino bokserskie, którego autor scenariusza po kolei odhaczył wszystkie elementy charakterystyczne dla gatunku.
Zbyt grzeczne i przewidywalne kino.
Choć "Ugryź mnie" nie będzie ani hitem, ani dziełem zapadającym na długo w pamięć, to jednak są spore szanse, że seans pozostawi nas z błogą tęsknotą za sielskim latem na wsi, gdzie czas spędzany na beztroskiej jeździe rowerem, kąpielach w rzece, spaniu pod gołym niebem i doświadczaniu uroków letniej pogody wydaje się nie mieć końca.
Może to miało być ciekawe i nieszablonowe kino, tylko wywołało we mnie znużenie i irytację. Nieznośny film, który jest pusty w środku.
Poprawny dokument, który sprawia, że widz czuje do Malali sympatię, ale zupełnie nie rozumie jej zaangażowania.
W tym zalewie tandety można dostrzec niewielkie plusy - urzekającą scenografię i kostiumy.
Bez pomysłu, bez polotu. Dużo tępego drewna, mało ostrych katan. Szkoda czasu.
Istnieje subtelna różnica między najnowszym filmem Allena, a jego najlepszymi tytułami z ostatnich lat. To wciągający scenariusz. Brak ciekawej historii skrzeczy tu nieznośnie i przed ekranem trzyma nas tylko szacunek do starego Woody'ego oraz popisowy w swojej roli Joaquin Phoenix.
Mieszanka wydumanej fabuły, nieprzekonującego aktorstwa i intelektualnych pretensji jest trudna do zniesienia. Seans dłuży się niemiłosiernie, potok słów drażni i męczy.
Nawet dla najtwardszych wielbicieli kina grozy może się okazać obrazem nieatrakcyjnym, na który szkoda tracić czas i pieniądze.
"Twierdza" miała wielki potencjał, ale w przypadku Michaela Manna sprawdza się jedna teza: im dłuższy film, tym lepiej. Pozostaje tylko nadzieja, że może powstanie wersja reżyserka, ale wątpię w to.
Widz zostaje z wieloma pytaniami bez odpowiedzi, innymi słowy z uczuciem niedosytu. Świetnie odtworzony Kraków lat 60. to za mało, by być zadowolonym z takiego seansu.
Film nie ekscytuje. Sceny są przeciągane, a koniec zaskakujący, ale nie w pozytywnym tego słowa znaczeniu.
Debiut Marcina Koszałki jest z pewnością takim filmem, jaki sobie reżyser zaplanował - wymykającym się na każdym kroku gatunkowym schematom, z intensywnymi, mrocznymi zdjęciami i masą niedopowiedzeń. Jednak widz zapamięta nie te przeskoki fabularne, często angażujące w trakcie seansu, lecz brak satysfakcji po wyjściu z kina.
Nie znamy motywów działania bohaterów, nie zostaje zaspokojona potrzeba sprawiedliwości, drażni brak uwiarygodnienia i punktu kulminacyjnego. Ciekawy pomysł i oryginalna realizacja to za mało, aby przy ogromnej liczbie braków, widza wciągnąć i poruszyć.
Obraz autorski, szczery i nowatorski, niestety przez to też stanowiący spore wyzwanie dla widzów. A nagrodą za podjęcie tego wysiłku jest tylko garść refleksji, które w mediach pojawiają się już od lat.
Całości nie brakuje okazjonalnego humoru, jednak jest to humor toaletowy. Mam wrażenie, że niektórych recenzentów bawi to, że wielki twórca dowcipkuje na tak niskim poziomie.
Oczywiście Kieł to makabreska podszyta humorem, a nie produkcja serio, dlatego irytująco durne zachowania bohaterów można Smithowi wybaczyć. Szkoda tylko, że jako całość film zupełnie nie bawi. Sprawdza się jedynie jako anegdotka do opowiedzenia koledze podczas suto zakrapianej imprezy.
Reżyser wykłada kawę na ławę, i rezygnując siłą rzeczy z niedopowiedzeń, aluzji, jakiejkolwiek bądź metaforyki, odziera swój film z tzw. "drugiego dna". Skrajna dosłowność "Sagi..." - niepozostawiająca miejsca na wyobraźnię, jak również inną od zamierzonej przez twórców interpretację filmu - kastruje ją z inteligencji i wielowymiarowości, i nie będzie stanowić żadnego wyzwania dla zaprawionych w bojach fanów kina przygodowego.
Jest filmem słabym. Historia Asbjorna i jego ludzi nie fascynuje, nie wciąga.
Zbiorowa historia obyczajowa, chwilami infantylna, z "dziurami" w fabule oraz oklepanymi tekstami, siląca się na rozbawienie i wzruszenie widza.
Otrzymaliśmy więc ciepłą, barwną, niejednoznaczną, chwilami zabawną opowiastkę fantasy, w której wokalnymi umiejętnościami popisuje się m.in. Meryl Streep. To jednak za mało, aby móc w pełni się zachwycać tą historią.
Lepsze łączenie baśni to jest w "Shreku", aniżeli tutaj. Ani to śmieszne, ani poważne, ani ładne, ani mroczne. Dzieciom bym tego nie pokazał, dorosłych nie namawiam. Żadnych wartości - pusto i jeszcze raz pusto.
Jest typowym średniakiem, jakich na polskich półkach wiele. Były zakusy na thriller ze szpiegowskim zacięciem, a powstał co najwyżej kryminał ukazujący polskie kompleksy.
Nie ogląda się źle, bo nie jest to jeden z tych filmów, w których absurdy i głupoty są tak łopatologicznie przedstawione, że w rezultacie powstaje komedia. Być może to kwestia oczekiwań, ponieważ spodziewałem się czegoś o wiele gorszego. Faktem jest, że to kino sztuczne, mdłe - po prostu przeciętne i nieporywające.
Jest jedynie dziecinną zabawą, polegającą na bezrefleksyjnym tworzeniu odrealnionego klimatu, który może zadziwić mniej wprawionych widzów amerykańskiego kina indie.
Na szczęście twórcom "Króla życia" nie można zarzucić epatowania pseudofilozoficznymi prawdami o odkrywaniu samego siebie ani przywoływania oklepanych, znanych miejsc Warszawy. Oglądając ten film z odpowiednio luźnym nastawieniem można się przy nim dobrze bawić. Pamiętajcie tylko, aby nie oczekiwać, że przyniesie on Wam coś więcej niż chwilową rozrywkę.
Lekki, prosty, miękki film, którego nie można brać na poważnie.
Debiut Jerzego Zielińskiego trudno nazwać tragiczną pomyłką, nie sposób jednak się nim zachwycać. Ot, kolejna odsłona polskich wad i zalet kreowana na filozoficzny wykład autora. Król nagi nie jest, ale można było go ubrać w inne szaty.
W pierwszej części film, przedstawiający dramat człowieka, który stracił wszystko jest bardzo mroczny, pełen przemocy i gwałtu, dopiero w finale zaczyna przypominać ekranizację komiksu. I tu widz ma pewną trudność, bo debiutujący jako reżyser Jonathan Hensleigh, chyba nie do końca miał pomysł na to jak te części zgrabnie połączyć.
Tym filmem Frank Castle miał zawojować kina. Nie udało się. Pomimo znanych nazwisk w obsadzie fani dostali najgorszy film o tym bohaterze. Potwornie poszatkowany, zupełnie bezpłciowy. Na pocieszenie fani dostali "Ruska".
Jednym z niewielu zalet tej wtórnej produkcji, jaką jest "Ex Machina", jest minimalistyczna, wręcz symptomatyczna muzyka rewelacyjnie budująca napięcie, którego bardzo często w scenach jest po prostu brak.
Ma swój styl i jest świetnie obsadzona. Ale pytanie o myślącą maszynę zastąpione zostaje zbyt oczywistym obrazem wojny płci.
Filmowa propozycja dla nikogo. Fanom trzymających w napięciu dreszczowców grozi ryzyko drzemki, zaś nieobytych z tą tematyką widzów może odrzucić niski poziom produkcji, skutecznie zniechęcający do zapoznawania się z innymi pozycjami reprezentującymi ten konkretny rodzaj thrillera.
Choć "W nowym zwierciadle: Wakacje" to oficjalnie kontynuacja oryginalnego hitu z 1983 roku, nie zmienia to faktu, że nową wersję ogląda się jak rozczarowującą podróbkę kultowej komedii.
Na pewno nie prezentuje wysokiego poziomu, jednakże zawiera wystarczającą ilość udanych żartów, aby wyjść z kina zrelaksowanym.
Nie jest arcydziełem, ale lincz, który pamiętam z czasu jego premiery z pewnością nie był adekwatny do poziomu tego obrazu. To prosta rozrywka, acz rozrywka. Zwłaszcza dla oczu.
Wychodząc z kina miałem ochotę zacytować Greka Zorbę i krzyknąć "Jaka piękna katastrofa!". O dziwo, pomimo całego mojego narzekania, jakie w wielkim skrócie zawarłem w powyższym tekście, na filmie bawiłem się całkiem dobrze.
Czy był jakikolwiek sens, dla którego ten film mógł powstać? Czy jest jakikolwiek sens zachowany w tym filmie? Odpowiedź brzmi: nie. Nie ma i nie było i raczej nie będzie. To po prostu kolejna bezmyślna produkcja Sandlera.
Między Margot Robbie i Willem Smithem brakuje chemii, żadne z nich nie budzi też sympatii. W efekcie film można sobie spokojnie odpuścić.
Wychodząc z kina ma się wrażenie, że oto w 2004 doszło do kolejnej po Wiedniu chrześcijańskiej wiktorii nad niewiernymi. Kim byli owi niewierni i o co walczyli, już się nie dowiadujemy.
Trwa grubo ponad dwie godziny, a spokojnie można by go o połowę skrócić.
Liczne niedoskonałości zatuszował Mann warstwą wizualną, która przez "brudne" zdjęcia i liczne zbliżenia, wpisujące się w jego reżyserski styl, nadrabiają to, co film traci na poziomie scenariusza. "Haker" stawia przed nami okienko z dwoma guzikami - "Akceptuj" i "Odrzuć". Ja wybieram tę pierwszą opcję, mimo że w trakcie seansu ma się bardzo często ochotę postawić na drugą możliwość.
Tragicznie nieudolny film. Bardzo ciekawy temat został zupełnie zaprzepaszczony.
Nie nadaje się nawet do jednorazowego obejrzenia. Seans szybko staje się wyzwaniem, bo jest nudno, kolejne głupoty przyprawiają o ból głowy, a sceny akcji pokazują, że Michael Mann już nie czuje takiego kina.
Postanowiłem zająć stanowisko podobne do podejścia twórców. Nie chciało mi się oglądać "Hakera" i do końca dotrwałem tylko z obowiązku oraz by ostrzec was przed tym filmem. Nie polecam.
W Doktor T i kobiety nie brakuje scen zabawnych, ciekawy jest również obraz świata, w którym panuje matriarchat, a mężczyźni jedynie myślą, że rządzą. Całość jest jednak przegadana.
"Iluzji" rzeczywiście udało się mnie zahipnotyzować - kwadrans po seansie nie pamiętałem, że w ogóle byłem w kinie.
Susanne Bier potrafi wstrząsnąć widzem, lecz rozwiązanie sprawia wrażenie nie tylko banalnego, ale i fałszywego.
Trudno mi jednoznacznie ocenić, ale można śmiało stwierdzić, iż nie jest to w pełni wykorzystany potencjał. Jest ciekawe i nieoczywiste przesłanie, tylko forma jakaś mało atrakcyjna, nie angażująca.
Film prawie bez słów, ja też pozostawię to bez końcowego komentarza.
Krew, pot i łzy - tak można podsumować obraz Damiena Chazelle. Niestety, w momencie pojawienia się napisów końcowych najwięcej pojawia się tych ostatnich - najgorsze, że nie spływają one po policzkach przez nadmiar szczęścia...
Zdecydowanie propozycja dla pań po 40-stym roku życia, które po seansie będą mogły westchnąć i powiedzieć: "życie to nie jest bajka".
Kilka ciekawych rozwiązań, to wciąż za mało. Jest wprawdzie progres, w porównaniu z pierwszą częścią, nowa historia wypada okazalej, ale ponownie nie ma tej smerfnej magii, która przyciągała przed telewizory całe rzesze fanów.
Peyo przewraca się w grobie ze wstydu.
Tym, co mocno razi w "Legend" jest narracja filmu, prowadzona z off-u przez dziewczynę, a później żonę Reginalda - Frances. Jest ona o tyle infantylna i naiwna, o ile kontrastuje z tematyką filmu, tj. życiem i porachunkami gangsterów.
Podwójna atrakcja dla fanów Toma Hardy'ego, zmarnowany potencjał dla reszty.
Fabularne mielizny i nuda.
Kiepskie aktorstwo, fatalne dialogi i powierzchowny scenariusz przysłaniają świetny klimat, piękne zdjęcia i klasyczną muzykę Goblinów. Jeden z tych filmów, którym porządny remake potrzebny jest od zaraz.
Powiela chwyty i rozwiązania stosowane we wcześniejszych dziełach spółki Wan i Leonetii. Potencjał upiornej zabawki nie został dostatecznie wykorzystany, a szkoda.
Fajnie, że autorzy bawili się w nawiązania do Dziecka Rosemary Polańskiego, ale to nie zmienia faktu, iż horror powinien straszyć. Cały gatunek właśnie się na tym opiera. Annabelle nie straszy, bo jest boleśnie przewidywalna.
Annabelle to nic innego jak słaby, okraszony ogranymi do bólu schematami horror.
Bardzo przeciętny. Wręcz niezauważalny.
Brakuje scen, które mogłyby stanowić punkt zaczepienia, wciągnąć widza w opowiadaną historię i zachęcić do uważnego śledzenia losów bohaterów. Niestety, ich pasywność wobec życia skutecznie do tego zniechęca.
Rekinado 3 nadal jest absurdalne i głupiutkie, przez co zabawne, ale już nie tak autoironiczne jak część poprzednia.
Przeciwieństwo kina autorskiego - jest filmem schematycznym, banalnym, odrzucająco nijakim, wręcz obsesyjnie zwyczajnym, pozbawionym twórczego polotu i reżyserskiej wizji.
Najmłodsze dzieciaki będą zadowolone.
Przy całej swojej bezpardonowości, finalnie pozostawia niedosyt. Reżyser swoim dokumentalnym dziełem tak naprawdę nie pokazuje niczego nowego.
Najwięcej osiąga, gdy Kabir rozpina koszulę, a Sanjana uwodzi pląsem w prześwitujących sukienkach. Niepotrzebnie melodramatyczny, mechanicznie napisany film Patela to, ogólnie rzecz ujmując, porażka, za to bardzo gorąca.
Nie wstrząsa, nie wwierca się mocno w "ciało", nie wywołuje morza łez, ale mimo to nie ma powodów do obaw, gdyż nie jest aż takim wyrokiem dla kinomanów, jak wyniki badań dla głównego bohatera.
Historia z ogromnym potencjałem - tradycyjnie nie został on wykorzystany.
Aktorzy grają przeciętnie, scenariusz nie zaskakuje. Można odnieść wrażenie, że autorzy [Rec] nie bardzo wiedzą, w jakim kierunku rozwijać serię.
Statek "[Rec]" utonął, bezpowrotnie tracąc swój potencjał.
Chorwaci podobnie jak Niemcy próbują rozliczać się ze swoją historią. Nie będę oceniał ich oscarowych szans, gdyż powszechnie wiadomo, że Kapituła lubi zaskakiwać. Wiedząc jednak o ambicjach bałkańskiego dzieła tym bardziej żałuję, że jego autor skierował je w ślepą uliczkę.
Kolejny wtórny przejaw postępującej mody na fantastyczno-młodzieżowe widowiska.
Kinematograficzna porażka.
Można obejrzeć bez bólu, prawie. Jeśli będziecie w stanie przymknąć oko na mało satysfakcjonujące zakończenie, możecie zaryzykować.
Sztandarowy przykład niepotrzebnego rebootu, pozbawionego najważniejszych zalet serii.
Obraz jakich wiele, o powolnym tempie akcji i zanikającym napięciu. Myślę, że dzieło przeznaczone jest dla osób, których ominęło szczęście obejrzenia zdradzającego zbyt wiele zwiastuna, tudzież fanom talentu Worthingtona.
Strategia mistrza z pewnością nie wykorzystała pełni swojego potencjału. Na ekranie brakuje obiektywnego spojrzenia na sprawę i spójnej fabuły.
W najlepszym wypadku kontrowersyjny, w najgorszym zaś - fatalnie zrealizowany.
Wizualnie coś tam w sobie ten film ma, ale fabularnie i sensownie - brakuje w zasadzie wszystkiego.
Pusta epopeja o śmierci i przemocy.
I tak oto dostajemy film, który mógłby być dużo lepszy niż jest, ale tak się nie stało. Wystarczyłoby tylko położyć większy nacisk na wątki SF i włożyć trochę więcej serca w pisanie dialogów. Z obecnymi tutaj formułkami ciężko nawet dyskutować.
Rzecz przebiega z grubsza przewidywalnie, ale wrażenie robi reżyserska i scenariuszowa dyscyplina.
Wielka szkoda, że jego opowieść nie bardzo składa się do kupy. Obok doskonałych epizodów pojawiają się fragmenty przegadane, niewiele wnoszące do tej produkcji.
Dłuży się, zawodzi, nawet strzelaniny nie trzymają w napięciu. Spokojnie można sobie Strefę X 2 odpuścić...
Totalna katastrofa Gusa Van Santa.
"Szefowie wrogowie 2" niewątpliwie znajdą poklask wśród publiczności preferującej podobny rodzaj humoru. Seans mija szybko, a kilka udanych gagów, jak również sceny na napisach końcowych, powinny zaciekawić widzów na tyle, aby przed czasem nie opuścili sali kinowej. Niemniej, druga część względem pierwowzoru wypada znacznie poniżej oczekiwań.
Przeciętnie co piąty żart bawi. Pozostałe są albo nieśmieszne, albo ograne. To chyba słaby rezultat, nie?
W zamyśle jest filmem znakomitym. Ciekawy koncept, zastęp gwiazd i operator- artysta nie gwarantują jednak sukcesu, gdy słaba jest sama baza filmu jaką jest scenariusz.
Rozczarowuje, same ambicje nie wystarczyły do przeniesienia na ekran wyjątkowego dzieła Saramango.
Niestety, seans filmu rujnuje nasze wyobrażenia i ukazuje bohaterów takimi, jakimi są w rzeczywistości, a mianowicie dość drętwymi postaciami bez ikry. Wychodzą też na światło dzienne wszystkie absurdy i niedorzeczności. To, co w książce było nawet zabawne, w filmie prezentuje się żałośnie.
Jak należało się spodziewać, film nie jest ani wybitny, ani beznadziejny. Jest średni.
W ręce widzów oddany został przeciętnie zagrany i przedstawiony twór zbudowany na kształt soft porno z sadomasochistycznymi elementami.
Jeśli mimo wszystko zdecydujecie się to obejrzeć, proponuję specyficzną drinking game - kieliszek wódki za każdym razem, gdy na ekranie pojawia się logo Apple'a.
Znalazłam w tym filmie jeden bardzo duży plus. "Pięćdziesiąt twarzy Greya" jest świetnym materiałem na pijacką grę. Oto zasady: pijecie szota za każdym razem, gdy Anastasia przygryzie wargę, lub też w drugiej wersji, gdy Christian poruszy brwiami. Co bardziej odważni mogą połączyć te dwa warianty, ale ostrzegam - jest to misja samobójcza.
Jest filmem dokładnie takim, jakim miał być: słabym, nudnym, żerującym na otoczce kontrowersyjności.
Wszystko co dzieje się na ekranie jest strasznie miałkie, byle jakie i cholernie się dłuży.
Najnowszy film reżysera zdecydowanie równa poziomem do obrazów stworzonych przez niego po roku 2000.
Można nazwać "Obce ciało" nową twarzą Zanussiego, ale można też powiedzieć, bez ogródek, że to nie tylko jego najgorszy film, ale i zły film w ogóle.
Pomysł jest naprawdę oryginalny.
Pomysł z reaktywacją popularnego bohatera powieści Clancy'ego może i miał rację bytu, ale powrót Jacka Ryana na ekrany nie należy do szczytowych osiągnięć kinematografii.
Istnieje jakiś cień szansy, że jeżeli pojęcia o Jacku Ryanie nie macie, to przypadnie Wam do gustu bardziej niż mi. Tak czy siak, sądzę, że sensacji w kinie nie brakuje i znajdzie się wiele przyjemniejszych produkcji.
Kolejna prosta w formie, tradycyjna biografia skierowana do wszystkich.
Ci, którzy spodziewaliby się tak wrażliwej obserwacji świata mody, jaką mieliśmy choćby w "Pret-a-porte" Roberta Altmana, zawiodą się. Tym razem reżyser, znany dotąd przede wszystkim jako aktor 37-letni Jalil Lespert, zwolnił się z pragnienia stworzenia filmowego dzieła sztuki. Poprzestał na chęci sprawnego opowiedzenia dziejów życia znanego projektanta i odcięcia od naszego nim zainteresowania kuponów z odsetkami. Zamiar powiódł się - moim zdaniem - umiarkowanie.
Ładny obrazek, ładne piosenki, Christina też ładna.
"Burleska" Antina przypomina "Showgirls" w ubraniu. Jest jednak mierną "Showgirls" namiastką, który z kolei uważany jest za jeden z najgorszych filmów w karierze Verhoevena.
Musimy poczekać jeszcze lata zanim filmowcy odnajdą sposób, by prawidłowo przenosić gry na kinowy ekran.
Jest akcyjanikiem poniżej przeciętnej, który nie ma zbyt wiele wspólnego z popularną serią gier.
Bajkowa atmosfera świąt bijąca z ekranu pozwala przymknąć oko na oklepane wątki i miałkie dialogi. Na pewno nie jest to - jak zapewniają twórcy - "najzabawniejsza komedia ostatnich 25 lat". Film jest przesłodzony, komercyjnie tandetny i do bólu przewidywalny.
Świąteczny wyrób czekoladopodobny.
To po prostu odgrzewany kotlet. Tylko tym razem ze sporą ilością, niezbyt strawnej, wyciskającej na "na siłę" łzy cebulki.
Listy do M. 2 cierpią na syndrom sequela. Cechują je kalki, sztampa i brak konkretnego punktu wyjściowego.
Kino zdecydowanie męczące, depresyjne i pozbawione świątecznego ciepła. Szczerze odradzam. Lepiej zachować w pamięci atmosferę poprzedniego spotkania z bohaterami.
Na próżno szukać w "Listach do M. 2" czegoś nadzwyczajnego i uwierzcie mi na słowo - w chwili obecnej naprawdę się staram. Ale ciężko wykrzesać cokolwiek dobrego z ładnego świątecznego filmu, któremu brakuje świątecznej magii.
Jawi się niczym zielonoskóry Grinch, który kradnie prezenty spod choinki i oznajmia, że w tym roku świąt nie będzie - wszelka magia bożonarodzeniowa ulatnia się powoli z każdą minutą filmu. Całe szczęście, że do świąt jeszcze daleko i być może widz zdąży do tego czasu zapomnieć o tym koszmarku.
Siłą dobrych horrorów jest klimat. Za jego pomocą można wywołać niepokój u widza bądź go uśpić, by potem zaskoczyć jakimś gwałtownym ruchem. Te sztuczki kompletnie się w Projekcie Lazarus nie udają.
Zdecydowanie nie jest debiutem udanym.
Jest wyciszony i stroni od przemocy. Gwałty stara się pokazywać z dystansem, nie epatując przemocą. W efekcie historia chwilami przypomina melodramat. Postaciom brakuje osobowości, charakteru.
Przed projekcją warto się spić, i to spić porządnie. Nie na umór, ale przynajmniej do stanu, w którym poruszający się palec kumpla potrafi rozbawić do łez. Wtedy Piranię 3DD da się znieść...
Mimo całej marności "Piranii 3DD" jest idealnym przykładem, jak nie powinno kręcić się komediowych horrorów, w których granica dobrego smaku została przekroczona wielokrotnie, a umiejętności aktorskie czołowych postaci niższe już być nie mogą.
Nic dziwnego, że Amerykanie odpuścili sobie ten film. Nie jest warty zainteresowania.
Fabularnie bez niespodzianek, komediowo niespecjalnie, obsada sympatyczna, efektów specjalnych niewiele, bo to nie ten gatunek, muzyka nie zwraca uwagi.
Choć przedstawiona opowieść sprawdza się jako niezbyt głęboki i przesycony testosteronem dramat obyczajowy, na tyle rzewny, by móc zabrać do kina swoją pannę i na tyle twardy, by nie być posądzonym o zniewieścienie, to jako film akcji Szybko i wściekle może trochę nużyć.
Wszystko podane jest na tacy od samego początku i w sumie oczekujemy tylko na wybuchowy finał z szybkimi autami w tle.
Skierowany jest głównie dla miłośników gatunku, którzy z łatwością wychwycą nadmiar liczne nawiązania do kultowych produkcji SF. To przyjemna w audiowizualnym odbiorze produkcja, która niestety może Was nie wciągnąć fabularnie.
Strona wizualna jest na tyle oszałamiająca, że w ogólnym rozrachunku przynajmniej częściowo rekompensuje niedociągnięcia scenariusza...
Jeżeli ktoś liczył na intrygujące i nietypowe spojrzenie na problem imigrantów, musiał poczuć się zawiedziony. Samba to raczej standardowa, technicznie poprawna produkcja, o której zapomina się szybko po seansie.
Jeśli naprawdę nie masz drogi widzu nic lepszego do roboty, możesz Fałszerza bez większego bólu łyknąć i nie przyprawi cię on o niestrawność.
Okazuje się produkcją nieudaną, przeznaczoną głównie dla osób, które oglądają wszystko jak leci. Nie jest to film zły, przy odrobinie wysiłku da się go obejrzeć, ale polski Vinci wydaje się co najmniej o dwie klasy lepszy.
Należy mieć nadzieję, że zamknięcie trylogii okaże się dużo mocniejsze i warte przemęczenia się przez dwie godziny "Prób ognia".
Mnie trudno było na nim wysiedzieć, i nie chodzi mi, że nie było w nim wybuchów, morderstw czy seksu, ale dlatego, że przez ponad sto dwadzieścia minut nic się w nim praktycznie nie działo.
Porusza kwestię pedofilii i zagrożeń, jakie czyhają na dzieci w internecie, ale robi to odrobinę nieudolnie, minimalizując moralny przekaz płynący z filmu ewidentnymi wadami scenariuszowymi i wysłużonymi kliszami.
Jeśli chcecie zmarnować dwie godziny ze swojego życia, to musicie koniecznie zobaczyć ten film. Pozostali mogą w zamian za to w coś pograć na komputerze.
Po Amerykanach, Francuzach, a nawet Polakach Turcy odkryli kino spod znaku gore. Gratulacje.
Lekko ponad dwie godziny seansu upływają całkiem miło, film momentami bawi, momentami wzrusza, choć oczywiście twórcy nie ustrzegli się stereotypizacji. Nie jest to może obraz, który na stałe wejdzie do kanonu filmu polskiego, ale jestem przekonany, że jeśli ktoś zdecyduje się na wydanie pieniędzy na kinowy bilet nie będzie tej decyzji żałować.
Mimo swoich wad "Syberiada polska" jest ważną lekcją historii dla polskiej młodzieży. Choćby dlatego, nie można dać jej najniższej noty.
Film bez pomysłu i bez większego znaczenia. Chałturnictwo pierwszej klasy.
Nie jest produkcją wyjątkowo oryginalną. Jest za to przyjemną opowieścią o przyjaźni, tolerancji, oddaniu i życiowych priorytetach, która bawi, a czasem i wzrusza widzów w każdym wieku.
Historia nie jest zbyt głęboka i przypomina scenariusz dowolnego z animowanych serialu. Nie oferuje też żadnego niebanalnego morału.
Aktorsko najlepiej wypada Shailene Woodley - co nie powinno dziwić, to jej historia, osobisty dramat i ciężkie wybory. Pozostali bohaterowie zostali niejako dopasowani do jej misji, przez co stracili na atrakcyjności, bowiem ich wątki stanowią przymusowy wypełniacz.
Mnóstwo zmarnowanego potencjału. Nie tylko dlatego, że w ogóle brakuje kontekstu politycznego - nawet jeśli w filmie pojawiają się jakieś ciekawe wątki, są traktowane po macoszemu na rzecz nieciekawego romansu dwójki głównych bohaterów.
Nie zaoferuje widzom dobrych wrażeń w kinie, bo pod każdym względem jest gorzej niż w 1. części, którą trochę ratował Neil Burger swoim nietuzinkowym reżyserskim nosem.
Jedyne co możemy zrobić to albo ziewnąć, albo wzruszyć ramionami.
Istnieje prawdopodobieństwo, że namnożenie przeciwników w liczbie pół tuzina spowoduje brak miejsca na inne wątki. Jeżeli tak by się stało, patrząc na poziom akcji w niniejszym obrazie, kolejny restart przygód Spider-Mana okaże się zbędny.
W zbyt dużym stopniu budował grunt pod planowane cztery kolejne filmy, stąd zawiódł konstrukcyjnie. Tym niemniej podejście Webba do ekranizacji komiksów wciąż pozytywnie się wyróżnia.
W tym przypadku dostaliśmy produkcję wtórną i przewidywalną, która wylatuje z głowy w kilka minut po seansie, a której jedynym plusem są bohaterowie.
Obecne "Wojownicze żółwie ninja" to średnie, a nawet poniżej oczekiwań, przygodowe kino akcji, w którym nawet główny, ubrany w robo-szkielet, antagonista gubi gdzieś swój magnetyzm.
Na pewno przypadną do gustu najmłodszej widowni, jednak starsze pokolenie, pamiętające czwórkę sympatycznych braci z serialu animowanego, nie zaliczy udanego powrotu do przyjemnych wspomnień lat dzieciństwa.
Najnowsza wersja przygód żółwi jest beznadziejna, ale jeśli podejdzie się do filmu bez żadnych oczekiwań - da się to to obejrzeć bez bólu.
Mogę stwierdzić, że pójście do kina na "Jumpera" to zmarnowane półtorej godziny. Absurdalna fabuła, fatalne dialogi i kiepska gra aktorska zniechęcają do tego stopnia, że miałem ochotę wyjść w trakcie projekcji.
Całość sprawia bardziej wrażenie katalogu supersamochodów lub długiej reklamy Mustanga GT500 niż filmu fabularnego.
Ewa Cybulska próbuje spełnić swój amerykański sen. Niestety, jej historia jest pełna schematów i banalnych klisz, co sprawia, że "Imigrantka" Jamesa Graya to film, który trudno jest obejrzeć do końca.
Jest tu kilka pięknych, kształtnych maszyn i ciekawie zbudowanych postaci, lecz całość pozostawia ogromny niedosyt.
Zwyczajne zbezczeszczenie legendy i czysta komercha, która niczym na dłużej nie przyciąga. Fani serii dla własnego zdrowia psychicznego nie powinni oglądać trójki, tylko czekać na najnowszą część. I wszystko w tym temacie.
Film nietrafiony i nie jest go w stanie uratować nawet Penélope Cruz. Zamiast świadectwa życia z chorobą dostaliśmy typową "rakową" historię, w której jest mnóstwo dłużyzn, banałów i scen na granicy parodii.
Penelope Cruz to za mało, by udźwignąć film. Zabrakło właściwie wszystkiego.
Nie porywa. A to mimo wszystko grzech.
Nie jest filmem ani złym, ani dobrym. To zaledwie przeciętna produkcja, próbująca skupić uwagę znanymi nazwiskami, ale to tylko zmyłka i odwrócenie uwagi.
Pełna pseudonaukowych i pseudofilozoficznych bredni historia, w której tak naprawdę chodzi o zwykłe łubudu.
Może być dobrym punktem wyjścia do dyskusji o współczesnym modelu rodziny i konsekwencjach, jakie za sobą niesie spłycenie relacji międzyludzki.
Dotyka istotnego problemu oraz wykorzystuje ciekawy pomysł, ale obrazowi brak intrygującej i przekonującej widza realizacji, a także po prostu dobrego scenariusza.
Niewątpliwie Obietnica miała swój potencjał, lecz zupełnie nie potrafiono go wykorzystać. Kolejny obok Bejbi blues film, który nie szokuje, a żenuje.
Film Korynckiej-Gruz nie jest rewelacją. Dawka dramatu, realizmu i przygnębienia w moim odczuciu jest odrobinę przesadzona, a pozostawione interpretacji widzów historie wydają się trochę zbyt otwarte i niejednoznaczne. Docenić za to należy niepowtarzalny klimat Warszawy nocą, świetnie dobraną muzykę i błyskotliwy wątek taksówkarza.
Nie jest złym filmem. Jeśli ktoś ma trochę czasu i chce się zrelaksować, pobyć trochę w ciekawszym, lepszym świecie - jest to pozycja dla niego.
Znajduje idealne odzwierciedlenie w powiedzeniu "z pustego to i Salomon nie naleje". O aktorstwie można powiedzieć tyle, że odtwórcy głównych ról starają się robić dobrą minę do kiepskiej fabuły, kreując mało zajmujące postaci.
Gajewski nie kręci społecznego studium, w którym dramatyczną sytuację tworzyłby splot wydarzeń i postaw, ale raczej ordynarny thriller z motywem emigracji na pierwszym planie.
Właśnie dla efektów gore i kilku zgrabnych dowcipów sytuacyjnych warto "American Burger" obejrzeć. Nie jest to wnikliwa parodia amerykańskiej kultury, ani tym bardziej medytacja nad konsumpcjonizmem czy genetyczną modyfikacją tego, co wkładamy do ust.
Pomysłu twórcom starczyło tylko na pierwsze pięć minut. Potem widz może się tylko zastanawiać, jak powstał ten potworek.
Na każdą świetną, mrożącą krew w żyłach scenę - taką, w której zabójca zapędza Gaby w ślepy zaułek, taką, gdzie inna postać nie dostrzega oprawcy kryjącego się w cieniu - przypada scena bezmyślna i rozczarowująca. "Most Likely to Die" umili wieczór miłośnikom filmowego slashera, choć w rankingach najlepszych horrorów roku absolutnie się nie znajdzie.
Mimo upływu lat, reżyser kompletnie nie odnajduje się w akcji i horrorze - większe, bardziej rozdmuchane przedsięwzięcia wyraźnie go przerastają.
Kilka interesujących wizualnie, choć w żadnym wypadku odkrywczych czy też wyjątkowych scen, nie zmieni faktu, że z filmu wieje nudą niczym stęchłym powietrzem ze świeżo rozkopanego grobu.
Bezmyślne kopiowanie i stylistyczna nuda straszą najbardziej w tym remake'u "Poltergeista".
Zupełne nieporozumienie i zarazem bolesny przykład głupoty i kreatywnego bagna, w jakim tkwi większość decydentów i twórców Hollywood, którym nie zależy na tym, aby coś pokazać, ale by sprzedać.
Ogląda się to dziełko jak przeciętny film fantasy z niezłymi efektami specjalnymi, widowiskowymi scenami bitewnymi oraz szybką akcją. Trzeba tylko wyłączyć mózg i można się tym delektować.
Rzemieślniczy twór jakich wiele, po prostu szybki skok na kasę.
Dziurawy jak szwajcarski ser scenariusz ratują całkiem sprawnie zrealizowane batalie i wykorzystane do tego efekty specjalne. Nie zmienia to jednak faktu, że "Dracula: historia nieznana" to film, który ogląda się z wyłączonym mózgiem.
Popkulturowa głupota z kiepskim scenariuszem, drewnianym aktorstwem i nawet bez przyzwoitego mordobicia.
Jeżeli w ogóle warto ten film oglądać, to jedynie w celu poznania czegoś niecodziennego lub zorientowania się w kondycji kinematografii jednego z tych zakątków świata, które niekoniecznie kojarzy się z przemysłem filmowym.
Pierwsze co się rzuca w oczy w "Łowcy czarownic" to jego nieumiejętność w zaprezentowaniu historii, głównie przez koślawe i niezbyt wymagające dialogi.
Nudne, pozbawione oryginalności, schematyczne kino, które nie stanowi nawet przyzwoitej, niezobowiązującej rozrywki.
Beznamiętny i przekombinowany, chaotyczny i efekciarski.
Wszystko byłoby ok, łącznie z szablonami i grą aktorską, gdyby tylko film pochodził z ostatniej dekady ubiegłego wieku.
Przeszło dwugodzinny obraz nie dostarcza niebagatelnych, trzymających w napięciu scen. Nie dostajemy popisu gry aktorskiej. Gdy zestawimy go z niemłodą już "Filadelfią" czy ostatnim "Witaj w klubie", gdzie również skupiono się na tematyce pojawienia się w USA wirusa HIV i następczego AIDS, to poświęcanie dwóch godzin na "Odruch serca" jest wręcz stratą czasu.
Chociaż Królowa Śniegu 2 jest produkcją pod paroma względami niedopracowaną, jest to jednocześnie bajka, która może być dobrym sposobem na wpojenie dzieciom kilku ważnych życiowych prawd w przystępny sposób. Nie ma tu rewelacji, ale dzięki szybkiej akcji mali widzowie będą się nieźle bawić.
Dobrze prezentują się natomiast polscy aktorzy, którzy użyczają głosu bohaterom. Nie są w stanie uratować filmu w oczach dorosłego widza, ale tym młodszym z pewnością poprawią humory.
Niestety, najnowsze dzieło sztukmistrza kina jest tylko ładnie zapakowanym pudełkiem, pustym w środku. W obrazie zabrakło magii, jaką posiadał literacki pierwowzór.
Produkcja jedynie dla zagorzałych miłośników talentu wspomnianych aktorów. Pozostali mogą odświeżyć sobie na VHS jakiś klasyk z repertuaru obu dawnych gwiazd kina akcji. Możliwe, że Plan ucieczki nie okaże się dla nich czasem straconym, ale podobnych filmów robi się na pęczki, a ten nie wybija się niczym szczególnym przed szereg.
Mimo dobrej obsady i doświadczonego reżysera Chłopak z sąsiedztwa sprawia zawód. Jak na thriller, jest koszmarnie przewidywalny.
To nie jest wielkie kino, a jedynie film, który do takiego aspiruje. Jest jednak efektowny jako metafora traum, które rujnują ludzką psychikę.
Miał być filmem lekkim, rozrywkowym, wizjonerskim i niedoścignionym w swoim gatunku. Nakręcony z rozmachem obraz jest wtórny, sztampowy do bólu, nie wywołuje emocji, a fabuła często osiada na mieliznach.
Nudna kontynuacja wampirzej legendy.
Więcej nie chce mi się dyskutować o "Idzie", bo zamiast ciekawego i przynajmniej dobrego filmu, otrzymałem kompletnie nijakiego i mało interesującego snuja.
Tony Gilroy to sprawny rzemieślnik, więc nie ma się czemu dziwić, że dostarczył jedynie poprawny, ale niewbijający w fotel film.
"Dziedzictwo Bourne'a" to paradoks, bo najlepsze fragmenty w tym filmie sensacyjnym to sceny dialogowe, a najgorsze - sceny akcji. Żal również ciekawego bohatera dla tak oklepanej historii.
W Polowaniu na prezydenta wszystko wygląda profesjonalnie. Tylko jakoś historia profesjonalna być nie chce.
Przygodowe kino akcji bez lekkości i dystansu - tak jakby reżyser nie wiedział, co kręci.
Półtorej godziny wycięte z życiorysu, którego nikt Wam nie zwróci. Wystarczy, że ja zmarnowałem już tyle czasu, wy tego nie róbcie.
Miłośnikom serialu pozostaje przypomnieć sobie najlepsze odcinki cyklu, bowiem kinowy pozostawia spory niedosyt.
Po seansie odczuwam niedosyt - mam ochotę zapomnieć o filmie i ponownie włączyć sobie odcinkowe przygody pingwinów.
Żadna z tych historii nie jest zajmująca. I to właśnie największa wada tego filmu.
Całość byłaby znośna jako niewymagająca specjalnego myślenia siekanka, gdyby nie to, że na koniec widzowi serwuje się taki cliffhanger, po którym ma się ochotę wyrzucić telewizor za okno. Sztampa, sztampa, sztampa.
Wow... czasem po prostu brakuje słów. Paul W. S. Anderson sprawdza, ile razy z rzędu można nakręcić film jeszcze gorszy od poprzedniego.
Dziesięć lat temu Zombie był krwiożerczą bestią pragnącą wgryźć się w homo sapiens. Dzięki Andersonowi stał się niezwykle silnym Usainem Boltem, który biegnie szybciej niż rozpędzony samochód, przerośniętym gigantem z tłuczkiem do bicia mięsa, przerażającym żniwiarzem czy też radzieckim żołdakiem potrafiącym prowadzić samochód i strzelać z bazooki tudzież innej armaty.
Bezpieczny, pozbawiony jakichkolwiek kontrowersji film na rodzinne wypady do kina.
Szkoda, że ciekawy temat główny został potraktowany po macoszemu. Film jest po prostu płytki, przerysowany i bardzo przewidywalny.
Słaby, nieszczery, ukierunkowany nie na to, by coś przekazać, ale sprzedać. I pomimo tego, że przesłanie zawarte w najnowszym projekcie Cronka jest z natury dobre, brak zastanowienia, logiki, produkcyjna bylejakość, jak i kastracja głównego wątku na rzecz tandetnego melodramatyzmu i widowiskowej cekinady w finale, bardziej irytują niż radują.
Jedyne co mogłem robić to mruczeć pod nosem klątwy pod adresem scenarzysty i protagonisty.
Kino anonimowe, grzeczne i przewidywalne, powtarzające wielokrotnie słyszane przesłanie.
Przez cały seans ciężko opędzić się od wrażenia, że obcuje się z wybitym spod sztancy produktem, którego twórcy o "nieszablonowym myśleniu" czytali tylko w podręcznikach.
Kiedy myślę Panaceum, to widzę przyzwoity thriller, który przyjemnie zabija czas podczas kinowego seansu.
Wszystkie zabiegi reżysera, operatora, montażysty, które na początku budzą ciekawość, niepokój i cieszą oko, niestety, ale po zakończeniu filmu wydają się zbyt skomplikowane, zbyt wykoncypowane, a przede wszystkim tracą na swej powadze, ważności w obliczu fatalnych, sztucznych dialogów wywołujących śmiech oraz konsternację.
Gdyby przymknąć oko na wszelkie niedoróbki, trzeba byłoby nie podnosić powiek przez niemal bite półtorej godziny. Teraz nie dziwi mnie, dlaczego zrezygnowano z obrazu Kolskiego 38. gdyńskim festiwalu: w trosce o dobro uczestników, ma się rozumieć. Parę nagród na innych festiwalach dla "Zabić bobra" tylko udowadnia, że nie ma komu im przyznawać.
Rozczarowuje. Jest pozbawiony i nerwu, i psychologii. Mam wrażenie, że został przez reżysera przygotowany pośpiesznie, na fali ponownego zainteresowania nim wywołanego "Pokłosiem".
Postmatrixowy obraz na granicy kina familijnego. Sentymentalna, a tym samym i wtórna podróż do Kina Nowej Przygody szczęśliwie została zrealizowana bez przesadnej spiny i ogłady, a za to utrzymany w aurze tajemnicy.
Niski budżet nie pozwolił twórcom The Dead Room na wyczarowanie niesamowitych efektów specjalnych, musieli więc posiłkować się klasycznymi trickami oraz grą aktorów. Chwilami czuć, że ci ostatni sami potrząsają krzesłami bądź po prostu uchylają się przed meblami podrzucanymi im przez ekipę filmową. W efekcie atmosfera siada.
Niezobowiązująca i błaha komedyjka.
Próba wglądu w psychikę pokolenia zmierzchu ZSRR. Ciekawy pomysł, efekt przeciętny.
Everly brakuje napięcia oraz równego tempa. Często brakuje też finezji, a kolejne sceny nie przynoszą spodziewanych zaskoczeń.
Surrealistyczne, absurdalne kino dla wybrańców.
Średni thriller z kilkoma niezłymi momentami i bardzo dobrze wykreowanym czarnym charakterem. W wolnej chwili można się przy nim odprężyć, ale równie dobrze można udawać, że nigdy nie powstał.
Sprawa obozów i w ogóle hitlerowskich zbrodni pozostaje na drugim planie. Owszem, od czasu do czasu twórcy przypominają sobie o niej, ale nie traktują jej dostatecznie poważnie. Większe wrażenie robią fragmenty obozowych dokumentów wyświetlanych w czasie procesu niż kwestie wypowiadane przez bohaterów.
Juliette Binoche w roli twardej latynoamerykańskiej kobiety wygląda mniej więcej tak, jak wyglądałby Sylvester Stallone w roli Umberto Eco.
Te całe "Panie Dulskie" to okropne i pomimo wszystko ciężkostrawne rozczarowanie, którego tak bardzo nie chciałem, a niestety ostatecznie okazało się faktem.
Historia średnia, kilka ujęć bardziej przypominających programy typu "997" próbuje być zrekompensowane przez mocne dialogi oraz całkiem przyzwoite aktorstwo.
Mimo wielu uchybień ogląda się naprawdę nieźle. Gdy z ekranu zaczyna wiać nudą, z pomocą przychodzą genialne epizody.
"Służby specjalne" porównałbym do wielkanocnej wydmuszki.
Pomysłowa historyczna wariacja, potraktowana zdecydowanie zbyt poważnie.
Autor nie ma natomiast sobie równych w pisaniu dyrdymałów, które po przełożeniu na celuloid wcale nie zyskują na wartości. Dla tych kilku ściętych głów i jednej widowiskowej sceny nie warto marnować czasu, wystarczy obejrzeć film na DVD. Natomiast z utęsknieniem czekam na podobne projekty, na przykład Ronald Regan - pogromca kosmitów czy Kaczor Donald i bursztynowa afera.
Jeśli za pół roku będziemy ten film wspominać, to w pamięci pozostanie albo jako grubo ciosana podróbka "Monachium", albo jako "ten film, w którym Statham robi salto siedząc na krześle".
Zlepek gagów, z których starano ułożyć się spójną historię.
Oba "Aliens vs. Predator" to szmiry, "Predators" był znośny. Widocznie czas obydwu ras w kinie dobiegł końca.
Powielanie schematów, dziurawy scenariusz, w którym da się zakwestionować prawie każdą linijkę i gonitwę z zombie... I jedynie odbierające mowę zdjęcia Dariusza Wolskiego sprawiają, że warto ten film zobaczyć.
Jeden z najbardziej wyczekiwanych tytułów tego roku niestety zawodzi. Nie czuję rozgoryczenia, raczej ogromny niedosyt.
Jest niestety dla kina za mały. Idealnie sprawdziłby się jako film z telewizyjnej ramówki towarzyszący rodzinnemu obiadowi w niedzielne popołudnie.
Nie mogę oprzeć się wrażeniu, że gdyby Deppa zamienić na innego aktora, "Bezwstydny Mortdecai" mógłby naprawdę śmieszyć. Niestety na takie zmiany już za późno i można tylko żałować, że tak dobrze zapowiadający się komediowy materiał został ostatecznie zmarnowany.
Wywołuje mieszane uczucia. Fabuła nie jest tu najważniejsza, wręcz powinna być banalna, stanowiąc niewyczerpane źródło gagów i śmiesznych sytuacji. Po części tak też się dzieje, ale im bardziej zagłębiamy się w absurdalnie nieprawdziwy świat głównego bohatera, tym szybciej uśmiech znika z naszej twarzy.
David Koepp nakręcił film żywcem wyjęty z lat 60. Popełnił jednak błąd, obsadzając w roli głównej Johnny'ego Deppa.
Całkiem nieźle broni się natomiast fabuła Wrót zaświatów, która bogato czerpie z nowojorskich legend miejskich. Przypomina powieść grozy napisaną przez jednego z mistrzów lat osiemdziesiątych, Grahama Mastertona, Jamesa Herbeta czy chociażby Johna Coyne'a.
Kolejny z filmów, który najlepiej oglądać w rodzinnym lub przyjacielskim gronie. Fanów horrorów tego typu nie rozczaruje boleśnie, chociaż za serce także nie chwyci.
Broni się całkiem niezłymi układami w wykonaniu nowozelandzkiej czołówki tancerskiej oraz niezłą muzyką. Tyle tylko, że daleko mu do klasy Step Up. Przeciętne lub wręcz słabe aktorstwo oraz przewidywalna fabuła kładą się cieniem na tej produkcji.
Aż się nie chce wierzyć, że nakręcił to człowiek, który ma na swoim koncie naprawdę dobre filmy.
Straszy całkiem skutecznie, ale nie jest tak dobrym horrorem jak poprzednie części.
Nie zawodzi na tyle, na ile pozwoliły środki na jego realizację i z powodzeniem rozwija dotychczasową tematykę.
Jest podręcznikowym przykładem tego, czego nie powinno się robić w horrorach. Wszystko tutaj jest złe i niepewne, a scenariuszowi nie pomagają nawet nieźli aktorzy czy poszczególne, trochę lepsze wątki.
Nie spodziewałem się błyskotliwego kina i w sumie nie jestem niczym zaskoczony. Przewidywalna historia oparta na faktach, przyzwoite aktorstwo, serialowa konstrukcja - fani telenowel nie powinni być zawiedzeni. Reszta osób fabularny debiut Solarza może sobie odpuścić i ewentualnie poczekać na telewizyjną premierę.
Na litość boską, to nie jest prawdziwie dobry film. On jest ledwo średni.
W filmie Akivy Goldsmana wszystko może się zdarzyć. Ze szkodą dla wszystkiego innego.
Film niewykorzystanej szansy: niezła obsada, ciekawe pomysły na demitologizację herosa, pieczołowicie przygotowane scenografie i kostiumy okazały się niestety niewystarczające wobec średniego scenariusza, mizernie rozpisanych postaci oraz nieumiejętnie budowanej dramaturgii, zwłaszcza w scenach bitew.
Z całą pewnością ten film nie przypadnie wszystkim do gustu. Podejrzewam, że przeciętni widzowie wyłączą go już po kilkunastu minutach projekcji, podobnie jak to zrobili z Absentią czy The Dead Room. Docenią go natomiast fani klasycznych horrorów z lat siedemdziesiątych i osiemdziesiątych, chociażby tych kręconych przez Lucio Fulciego.
Skupia się na śledztwie, ale jest niespieszny, nie ma w nim brawurowych scen akcji czy widowiskowych strzelanin. Część dialogów brzmi sztucznie, a motywacje mordercy ostatecznie nie przekonują.
W najnowszym filmie Noaza Deshego broni się jedynie temat.
Każdy coś ukrywa, nawet jeśli są to drobne grzeszki - taki wniosek wynika z seansu "Kostuchy", która miała być chyba takim włoskim "Rashomonem". Nie ta klasa, nie te emocje - kompletnie nieangażujący i nie wciągający wyszedł debiut Bertolucciemu.
Mistrzowsko zrealizowany, ale posiadający braki logiczne w fabule. Znakomita realizacja jednak i tak zapewni mu miejsce w historii kina.
Zapada w pamięć, a jednak nie porywa. Ma swoje momenty, kilka naprawdę udanych scen, ale znacznie częściej historia niepotrzebnie meandruje, niewiele oferując.
Opera mydlana wymieszana z horrorem i komedią, skierowana do fanów oryginalnego serialu. Serialu u nas zupełnie nieznanego, przez co możliwe jest wystąpienie znacznego deficytu jego fanów.
Jest to nieziemsko nudna opowieść.
Zaskakujący przykład filmu poświęconego scenariuszom, w którym scenariusz właśnie jest jednym ze słabszych elementów...
Tania psychologiczna wiwisekcja.
Osoby niezainteresowane Śródziemiem nie mają jednak w "Hobbicie" czego szukać.
Taka cywilizacja nie ma szans na przetrwanie, toteż obraz Wally'ego Pfistera należy potraktować jako przestrogę przed nadmiernym postępem, którego nie powinno się powstrzymywać, ale warto rozsądnie nim kierować, aby pewnego dnia nie obudzić się z przeczuciem, że na naprawę jest już zdecydowanie za późno.
Wtórny i bezbarwny powrót do przeszłych konceptów cyberpunku.
Do bólu schematyczny horror, w którym stylistyka thrillera policyjnego góruje nad kinem grozy.
Całość pachnie historyczną agitką, nie porusza i nie trzyma w napięciu. Często śmieszy, zamiast przerażać bądź zaskakiwać.
Agnieszka to zmarnowany potencjał. Obraz, który mógł być udaną produkcją o mrocznym i zagadkowym świecie sado-maso, rozmienia się na drobne i w pewnym momencie zamienia się zarówno w dramat rodzinny, jak i film o miłości nastolatka do dorosłej kobiety.
Niestety, nie od dziś wiadomo, że "prawie robi wielką różnicę" zaś aktorska śmietanka plus ciekawy pomysł i inspiracje największymi twórcami nie są już wystarczającymi argumentami, by stworzyć interesujący tytuł. Bracia Coen zachwycają formą, stylem i humorem. W Miasteczku Cut Bank ich niestety brakuje.
Nie jest ani thrillerem, ani komedią, ani też głębszą rozprawką o uczuciach. Jest wszystkim po trochu, czyli niczym.
Należy do grupy tych filmów, obok których przechodzimy obojętnie. Nie posiada on nowatorskiej wizualnie formy przekazu, jaką mógł pochwalić się obraz Zacka Snydera, a także daleko mu do wybitnych przedstawicieli gatunku, w których napięcie nakazuje nam z zapartym tchem śledzić kolejne zmagania bohaterów.
Cały film można potraktować jak żart, jak prostą rozrywkę na wieczór. Nawet jeśli sam temat - handel organami - jest więcej niż poważny.
Remake Spike'a Lee nie jest filmem złym, lecz niespecjalnie potrzebnym.
Na ponowny seans nowej, strywializowanej, do bólu zwyczajnej wersji ciężko będzie się zmusić. Po kimś takim jak Spike Lee spodziewamy się dużo więcej, a najnowsze dokonanie jawi się plamą na honorze reżysera.
Nie posiada siły przebicia, jest filmem pozbawionym charakteru.
Pozostaje filmem wtórnym, który kompletnie nie wyjaśnia fenomenu popularności aktorka. Jestem co najmniej zawiedziony...
Tak jak świat przyszłości dla jego mieszkańców pozostaje emocjonalną pustynią, tak też jakiekolwiek próby ożywienia obrazu kończą się fiaskiem.
Wychodząc z kina mamy poczucie, że "Dawca pamięci" to bardzo ładne pudełko, obwiązane drogą wstążką, a w środku... puste.
Klisze gatunkowe, których używa sprawiają, że ciężko o większe emocje i zaskoczenie. Na szczęście na wydawce bez zarzutów pracują aktorzy.
Jedyną zaletą "Ugotowanego" staje się tzw. foodporn, czyli zmysłowe zdjęcia potraw i sposobów ich przyrządzania. Ale czy w czasach wszechobecnego Facebooka i Instagrama musimy iść do kina, żeby zobaczyć podobne kadry? No właśnie...
Wszystko jest ładne, eleganckie, ciepłe i pastelowe w takim letnio-telewizyjnym stylu.
Film jest uroczy - i tyle. Spod całego uroku przeziera jednak schematyczność oraz miernota, a głębią dorównuje pseudointelektualnym popisom jednej z bohaterek. Z pewnością nie jest to produkcja na miarę "O północy w Paryżu", o "Annie Hall" nie wspominając.
Są jednym z jego najsłabszych filmów. Szkoda, bo to facet umiejętnie budujący klimat, ciekawie opowiadający o życiu i całej reszcie.
Kino po prostu słabe: nie pozbawione uroku, ale nie wywołujące żadnych emocji.
Fenomenalnie dobrana stylistyka przysłania nam oczy.
Produkcji brakuje głębi, jakieś bardziej złożonej intrygi, haczyka, którego mogliby połknąć. Może lepiej, zamiast tracić czas na projekcję, odwiedzić starszą sąsiadkę?
Zbrodnią jest to, że Clint Eastwood nakręcił takiego przeciętniaka. Mocno widać, że tego typu opowieści - banalne, nudne i schematyczne - powinien już dawno zostawić za sobą.
Wiem, że nie brakuje fanów kontrowersyjnego Kanadyjczyka, ale "Wideodrom" mnie odstraszył i zniechęcił. Nudny, zbyt mroczny i jako satyra na telewizję mało odkrywczy. Forma tez dla mnie aż za bardzo groteskowa. Kino tylko dla odważnych.
Osobiście mnie zawiódł. Nie oznacza to jednak, że jest to film zły. Po prostu, nie wniósł nic, o czym wcześniej byśmy nie wiedzieli.
Podstawowym błędem założonej koncepcji było ukazanie jak największej ilości scen odwołujących się do historii. Nie udało się tego zrealizować, a widz ma wrażenie ciągłego skakania po łebkach.
Gdyby wypełniony kliszami scenariusz dorównywał fantastycznym obrazom, "Auta" łatwo wjechałyby do czołówki dokonań studia.
Schematyczny i zupełnie niepotrzebny remake, który - wbrew wszelkim pozorom - mógł być całkiem niezłym filmem science-fiction.
Parę fajnych ekranowych gadżetów nie wystarczy, żeby płacić za obejrzenie tego nijakiego i wtórnego filmu.
Łatwo się tym filmem znudzić, zwłaszcza jeśli nie jest się nastolatkiem. Ładne plenery, znane nazwiska i ponura wymowa produkcji to zdecydowanie zbyt mało, by zachęcić do zajęcia miejsca przed telewizorem.
Przykład odtwórczego, popkulturowego produktu, na którego okładkę tym razem nikt nie dał się nabrać.
Mimo nieśmiałej próby, trudno również wypatrywać możliwości symbiozy ludzi z obcymi, która na pewno rozruszałaby te schematyczne i niemrawe kino. Należy pogodzić się z faktem, że "Intruz" to dzieło niespełnionych szans i zaprzepaszczonych możliwości.
Jeśli oczekujesz ciekawego, świeżego podejscia do dobrze znanej ci historii, z pewnością się zawiedziesz. Możesz nie doczekać momentu, gdy twój ulubiony bohater w końcu wejdzie do lasu.
Oczekiwania miałem spore, ale efekt jest mocno rozczarowujący. Jeśli liczycie na kino gangsterskie w stylu retro, lepiej po raz kolejny zobaczyć "Ojca chrzestnego" czy wspomnianych "Nietykalnych".
Słabo, nudno i bez polotu. Szkoda dobrych aktorów, którzy marnują czas widzów i własny.
Mniej niż przeciętny przedstawiciel swojego gatunku. Trudno znaleźć w niej coś wartościowego, nawet, gdy za wartość przyjąć możliwość zrelaksowania się i odpoczynku przy czymś niewymagającym, bowiem mierny dowcip i narzucająca się linia melodyczna, budzą niegasnącą aż do napisów końcowych irytację.
Całkiem niezły, ale w sumie dość banalny. Szansa na coś ciekawego była, ale nie została wykorzystana...
Reżyser niepotrzebnie chciał w jednym filmie umieścić brytyjski realizm rodem z Mike Leigh'a, baśń i amerykańską komedię romantyczną.
Powierzenie steru żółtodziobowi zamiast chociażby sprawnemu rzemieślnikowi spowodowało, że otrzymaliśmy obraz nierówny, pozbawiony humoru, z rwaną narracją i Śnieżką z demobilu.
Jest w nim za mało dobrego, żeby uznać go za dobry film, ale też nie ma aż tyle złych rzeczy, żeby go całkowicie skreślić. Zbyt mroczny i brutalny dla dzieci, zbyt naiwny i słodki dla dorosłych, ten film jest po prostu nijaki!
Żarty, miłość, sukces, jednak czujemy, że katastrofa jest nieunikniona. A jak wiemy, świadomość tego co dalej w filmie, może popsuć przyjemność jego oglądania.
Horror subtelny, horror niestraszny.
Stworzony jakby od niechcenia. Odniosłem wrażanie, że twórcy wypuściwszy produkt na rynek, w końcu zakończyli żmudny proces jego powstawania, kończąc rozdział, o którym woleliby zapomnieć.
Reżyser, który chciał ukazać świat niemoralny, zgniły i depresyjny, nie pozostawił w nim miejsca na refleksje. Po seansie, w głowie pozostał mi jedynie karykaturalny, a nierzadko wulgarny obraz, ale nic poza tym.
Dużo za dużo Ronaldo w Ronaldo.
Wygląda na to, że najbardziej w polskim kinie zawodzi nieudana kampania promocyjna. Oglądając zwiastuny filmów widzimy zawsze najlepsze, najzabawniejsze sceny z filmu, czytamy hasło typu 'Komedia jakiej nie było!', w przypadku "Pani z przedszkola" niestety znowu spotkało nas rozczarowanie i poczucie straty pieniędzy i czasu.
Oglądając ten produkt czułem się jak występujący w scenie otwierającej film... chomik, próbujący za wszelką cenę wyjść z klatki. Wytrwałem jednak do końca i z przykrością stwierdzam, iż najnowszy obraz Marcina Krzyształowicza wyobrażałem sobie zupełnie inaczej.
Nieudolny i mało zabawny film komediowopodobny. Pewnie wielu widzów zobaczy troszkę więcej niż ja, ale na mnie to nie działa. Kompletna żenada i strata czasu.
Reklamowany jako "komedia, jakiej nie było", w rzeczywistości wtrąca w głęboką depresję i zmusza do załamania rąk. Ostrzegam: to nie jest śmieszny film. Ani zabawny. Ani wesoły. Ani lekki. Ani zaskakujący. To film, który pokazuje, jak nieumiejętnie posługując się filmowymi narzędziami, można zmarnować pieniądze i talenty zaangażowanych aktorów.
W zarysie fabuła BloodRayne nie wydaje się zła - ot, typowe kino klasy C. Tyle że w połączeniu z fatalnymi dialogami i sztucznymi reakcjami bohaterów sprawia wrażenie kuriozalnej i cholernie nudnej.
Niestety produkcja bardzo słaba i niegodna uwagi, nawet dla miłośników kina klasy B - do którego to grona należę - a polecić można go jedynie osobom, które lubią wczesne filmy Uwego Bolla.
Na szczęście film nie jest aż tak długi, toteż męczarnia z nim związana jest do wytrzymania. Mówiąc krótko i zwięźle: nie polecam tego filmu nikomu, kto nie jest masochistycznym świrem, lubującym się w krwawych kąpielach i kiepskiej grze aktorskiej. Ten film będziecie oglądać na własną odpowiedzialność.
Produkcja Barbary Białowąs odpadła w przedbiegach. Opowieść jest dla mnie zbyt naiwna. Gdybym miała znowu piętnaście lat może i bym w nią uwierzyła.
Niby wszystkie elementy są na swoim miejscu, ale całość wychodzi zaledwie poprawnie.
Bezsensowny rozlew krwi.
Baczyński mógłby być niezłym dokumentem, gdyby przynosił więcej informacji, pozwolił bliżej poznać czołowego poetę z pokolenia Kolumbów.
Miało być lekko, fajnie i przyjemnie, a wyszło średnio i dość nudno.
Joel Hopkins stworzył obraz bez wyraźnej koncepcji. Nudny, z suchymi żartami, nadrabiający jednie klasą występujących w nim aktorów.
Sztampowo, patetycznie i stereotypowo.
Czym więc jest "Fear Clinic"? Majaczeniem pozbawionego talentu, pomysłu i polotu reżyserzyny, który o pojęciu strachu wie tyle, ile udało mu się przeczytać w słowniku. Jego Klinika Strachu nie leczy obaw przez kiepskim kinem, ona te lęki napędza.
Bywa zarówno kompetentnie wykonany, jak i zupełnie niewydarzony.
Niezobowiązujący akcyjniak, za mało treściwy, aby się nad nim rozpływać, ale wystarczająco dobry, by się przy nim za bardzo nie nudzić.
Kilkadziesiąt minut koszmarnej nudy, którą serwuje ta nie do końca udana produkcja.
Donner tworzy film dla siebie typowy - zamiast konstruować ciekawą intrygę, prowokującą do dyskusji, woli akcję przerywać komedią burzącą powagę.
Nadmiar słodyczy mdli, a mały deserek stał się bombą kaloryczną.
Momentami łapie właściwą nutę, ale nierzadko gubi spójność i mimo zasadniczej prostoty, serwuje kłopotliwy bałagan.
Przeładowany, przekombinowany, który zamiast być lekką, uroczą rozrywką na wolne dni, nabiera kuriozalnych kształtów.
Kevin Greutert, który reżyserskie i montażowe szlify zdobywał m.in. przy Pile, tym razem poszedł w kierunku dość tendencyjnej historii. Warsztatowo zrealizowanej poprawnie, ale pozbawionej kropki nad i, która sprawiłaby, że sam film byłby czymś więcej niż tylko kolejnym horrorem, o którym szybko zapomnimy.
Może jednak okazać się pewnym zaskoczeniem i przeżyciem dla "niedzielnego widza", który nie zna na wyrywki horrorowego i thrillerowego repertuaru. I tym właśnie odbiorcom mogę ewentualnie seans "Mrocznych wizji" zasugerować. Starzy wyjadacze, trzymajcie się z daleka - szkoda czasu.
Dzieło MacFarlane'a nieco zawodzi, a długie przerwy na sali kinowej bez salw śmiechu oznaczają, że polscy widzowi albo nie rozumieją dowcipów serwowanych przez amerykańskiego reżysera, albo są one dla nich mało zabawne.
Pierwsza część "Teda" była czymś świeżym, intrygującym i na swój sposób oryginalnym. W dwójce tych epitetów zabrakło. Jest wtórnie, nieśmiesznie, a przede wszystkim niespójnie.
Jest pięknie i kolorowo, fabuła, owszem, toczy się wartko, a w drugim planie wyłowić można kilka naprawdę udanych kreacji, ale dialogi zdecydowanie trudno uznać za choć odrobinę wyrafinowane, poza tym zawiódł pierwszy plan ze wspomnianą Kurdej-Szatan, grającą przez cały czas na jedną nutę. Wystarczy, żeby miło spędzić trochę czasu przed telewizorem, za mało, żeby po projekcji w pamięci zostało coś na dłużej niż na kwadrans.
Nie jestem szczególnie zaskoczony produktem, który otrzymałem. Choć Polacy wzorują się na Richardzie Curtisie, to nadal do pięt mu nie dosięgają. Pozytywem w kolejnej polskiej komedii romantycznej jest jedynie wspomniany już wcześniej Paweł Domagała.
Jedynym pozytywnym akcentem jest rola Pawła Domagały jako przyjaciela głównego bohatera. Lucek jest człowiekiem nieogarem i rozbraja swoim abstrakcyjnym poczuciem humoru. Cała reszta filmu jest przewidywalna, śliczna blondynka i przystojny pan doktor w ostatniej scenie filmu odnajdują się na dobre i wygląda na to, że wszyscy żyli długo i szczęśliwie.
Piekorz z Kuczokiem mierzą wysoko, ale mam już wrażenie, że oboje wypalili się w tego typu psychologicznym kinie. Całość jest zbyt poważna, ciężkostrawna i po prostu nudna.
Próbuje udawać sztukę wysoką, lecz do tej z pewnością mu daleko. Fabuła jest przewidywalna, zaś postaci zostały narysowane grubą kreską. Świetni aktorzy, którzy pojawiają się na ekranie nie mają zbyt wiele do grania.
Jedyną wartością filmu Magdaleny Piekorz jest krótki czas jego trwania.
"Taśmy Watykanu" odbiegają od tradycyjnych horrorów o opętaniu w sposobie ekranizacji. Ciepłe barwy oraz praca kamery przywodzą bardziej na myśl letnią reklamę Coca-Coli, aniżeli horror. Brak w nim napięcia i mrożących krew w żyłach scen.
Są bardzo słabym straszakiem, przypomnieniem, że kres naszych dni kiedyś nadejdzie, a my nie znamy dnia ani godziny. Niestety, nie sprawdza się ani jako kino grozy, ani nawet jako kino ku przestrodze.
Zamiast kina gatunkowego, operującego zaskoczeniem, dostajemy istny miszmasz, z którego nie wychodzi najzjadliwsze danie.
Propaganda Świętej Inkwizycji.
Dzieło Pierre'a Morela to pozycja na jeden wieczór - do obejrzenia i zapomnienia. W sam raz, aby się rozerwać lub odstresować po dniu ciężkiej pracy.
Brak stałego bohatera, muzyka niemająca absolutnie nic wspólnego z tym, co dzieje się na ekranie, aktorki z YouTube'a - to tylko niektóre z kolejnych punktów listy, mającej świadczyć o niekompetencji Wolsha.
Idealne kino na sobotni wieczór ze znajomymi.
Obawiam się, że Machulski się skończył, a "AmbaSSada" potwierdza tylko zagubienie formy przez reżysera. Może powinien zrobić sobie przerwę od kręcenia filmów jak Władysław Pasikowski - i wtedy będzie k****a ostry jak brzytwa.
Niestety kiepska propozycja, która w mojej ocenie jest mocnym kandydatem do przyszłorocznych Węży. Z przykrością stwierdzam, że reżyser jeszcze nie tak dawno potrafiący rozśmieszyć mnie do łez, obecnie nie ma zbyt wiele ciekawego do przekazania, o samym rozśmieszaniu już nie wspominając.
Ten przebłysk dobrej woli i pasji na końcu filmu sprawia, że cały seans odbiera się jeszcze gorzej niż gdyby po prostu obcowało się z filmem złym. Niestety.
Komedia, na której nikt się nie zaśmiał.
Gdyby mielizny sytuacji ekranowych przeliczyć na kilogramy, uzbierałoby się ich tyle, że w spalaniu scenariuszowego sadła nie pomogłyby najskrupulatniej opracowane plany treningowe. Widowni nie doszukującej się w horrorze o tytule "Aero-bójstwo" logiki i polotu nie powinien ten fakt zrażać.
To nawet nie jest film bardzo dobry. To solidna, rzemieślnicza produkcja, która pozornie posiada każdy element, żeby stać się kinem wielkim, a jednak tonie w morzu nijakości.
Gdyby jeszcze film Jona Wrighta budził emocje albo chociaż trzymał w napięciu. Gdyby śmieszył, zaskakiwał albo uczył czegoś niebanalnego. Niestety, Imperium robotów. Bunt człowieka aż do końca pozostaje tandetnym widowiskiem science-fiction, bliższym produkcjom stacji SyFy niż filmom takim jak Transformers.
Historia ukazana w "Słabym punkcie" jest mało wiarygodna i to główny mankament tego filmu. Nie wyobrażam sobie, aby sytuacja zaprezentowana w obrazie miała miejsce w rzeczywistości.
Wstyd nie jest wielkim kinem. Ale warto go obejrzeć z dwóch powodów, aby zobaczyć popis gry aktorskiej oraz po to, aby poznać film, który narobił hałasu wśród widzów i krytyków.
Archaiczna, nudna i nieciekawa historia w dorobku twardziela Clinta. Zbyt poważna, co doprowadza do śmieszności i żal dupę ściska, gdy się ogląda takie gówno.
Poprzez swoją pomysłowość i elementy rozrywkowe wyróżnia się nie tylko na tle hollywoodzkich produkcji, lecz również wybija się wśród niszowych dokonań kinematograficznych.
Jako lekkie, wakacyjne kino nadaje się w sam raz na jeden wieczór - do obejrzenia i zapomnienia. Chciałoby się rzec, że to trochę mało.
Za mało Allena w Allenie, za mało tego błyskotliwego humoru, intryga nuży, aktorstwo takie sobie. Szkoda, ale chyba Londyn przestał służyć Allenowi.
Na tle ostatnich kinowych filmów akcji Olimp w ogniu wybija się ponad przeciętność i można go polecić. Zwłaszcza jeśli w kinie zależy nam na spędzeniu wolnych chwil, które nie będą wymagały szczególnego zaangażowania.
Wybierając się na seans "Olimpu w ogniu" trzeba wziąć poprawkę na to, że czeka nas dzieło bez pomysłu, z papierowymi postaciami, morzem krwi oraz bezwzględnej sieczki, przewidywalne i męczące.
Miało być pięknie, wyszło jak zawsze - sztampowo, przewidywalnie, a już na pewno nie realistycznie. Dla fanów starych, produkowanych masowo filmów szpiegowskich.
Schematyczny thriller szpiegowski Rogera Donaldsona - nie angażuje, ale też nie usypia. Za to Pierce Brosnan nadal może ratować świat.
Film o niewykorzystanym potencjale. Poetyka found footage umożliwiała wdrożenie pokaźniejszych środków wyrazu mających na celu wystraszenie widza - podziemne piekło jest lodowato obojętne.
Wykorzystanie paryskich podziemi mogłoby być świetne, gdyby nie wtórność reszty zagrywek.
Zaskakująco dobrze się ogląda pomimo wspomnianych wad. Dla widzów szukających w filmach głębi oraz intrygujących kreacji wizyta w kinie będzie niewskazana.
Sztuczny, nieangażujący, pozbawiony jakiegokolwiek polotu i zbyt asekurancko zrealizowany.
"Nigdy nie jest za późno" to tylko Meryl Streep. Poza tym mamy mdłą, banalną i ckliwą historyjkę o drugiej szansie, na którą nigdy nie jest za późno.
Film jednej aktorki, bez której przepadłby bez echa.
Aktorstwo na wysokim poziomie, ciekawa historia, momentami na prawdę dobre zdjęcia. Czego mi w tej opowieści brakuje? Elementów zaskoczenia, wyłamania się spod sztampy, wyrazistszej muzyki.
Cóż, to nie Motyl Still Alice, a kino, które po prostu miało być oryginalne. I wyszło oryginalne, ale to ciut za mało.
Pomimo swoich zalet "Krampus" ostatecznie rozczarowuje. Po dobrych pierwszych minutach, interesujących postaciach, z których nie każda powinna znaleźć się akurat w filmie pretendującym do miana horroru, oraz kilku ciekawych scenach, zostaje w widzu wyraźny niedosyt, ponieważ ani gromko się nie śmiał, ani bardzo się nie bał.
Tego typu sceny w połączeniu z bardzo przeciętnymi dialogami oraz naciąganymi zwrotami akcji sprawiają, że Nieuchwytni okazują się kinem co najwyżej przeciętnym.
Młodsza część widowni może i będzie miała na co popatrzeć, jednak trudno znaleźć więcej plusów. Szkoda, bo temat parkouru wciąż pozostaje motywem rzadkim i nieprzepracowanym.
Wielu jednak znudzi, bo w Świętszych od aniołów - jak to na slow cinema przystało - naprawdę niewiele się dzieje. To film dla specyficznego widza i swoich fanów znajdzie, mnie jednak nie przekonał...
Studni brakuje odpowiedniego tempa, to bardziej dramat niż kino akcji. Brakuje też dobrych aktorów.
Wszystko fajnie, ale szwankuje chwilami narracja. Jest urywana, gubi niektóre wątki, całość w pewnym momencie zaczyna męczyć.
W historię opowiedzianą w Razem czy osobno? trudno jest uwierzyć. Czuć, że narodziła się w głowach scenarzystów i z prawdziwym życiem nie ma nic wspólnego...
Fani gatunku i tak się wybiorą na film, zatem pozostaje jedynie mieć nadzieję na kolejną, nieco lepszą część.
W historii kina powstały najrozmaitsze trylogię i myślę, że widzowie bardziej zapamiętają perypetie Indiany Jonesa, wysublimowany smak Hannibala Lectera czy kosmiczne przygody Luka Skywalkera niż waśnie między wampirami i wilkołakami. Takich filmów kino dostarcza nam na pęczki i nie wszystkie warto oglądać.
Na "Czarnobyl" powinni wybrać się jedynie mocno wyposzczeni i bardzo zdesperowani fani gatunku. Inni widzowie wyjdą z kina z podniesionym ciśnieniem. Nie ze strachu, ale ze złości.
Obraz jest po prostu słaby. Źle nakręcony, źle napisany i źle zagrany.
Niestety wyszłam z kina znudzona i zdruzgotana stanem światowej kinematografii.
Całość jawi się jako tandetna popisówka efektów specjalnych drugiej świeżości. "Katyń" przynajmniej miał klasę - choć mizerną.
Obraz Dariusza Glazera miał zadatki na coś więcej, niż tylko poprawny dramat z zacięciem społecznym.
Bezbarwny i nie porywa, lecz po obejrzeniu nie ma się wyrzutów sumienia z racji zmarnowanego czasu.
Jest tutaj kilka niezłych scen i ze dwa fajne dialogi, ale tak naprawdę to ten sam film co część pierwsza. Więc jeśli do wyboru mam powtórzyć "jedynkę" na DVD albo płacić za bilet do kina na "dwójkę", to rozsiądę się w fotelu, podkręcę dźwięk na telewizorze i obejrzę tę bardziej szczerą, a mniej skalkulowaną wersję.
W porównaniu ze swoim poprzednikiem "Uprowadzona 2" wypada blado, nie porywa i specjalnie nie angażuje, a potencjał tkwiący w kolejnym starciu głównego bohatera z albańskim gangiem nie został odpowiednio wykorzystany.
Druga część to niestety, odgrzewany kotlet, w dodatku nie najlepszej jakości. Po pierwsze, mniej brutalny. Po drugie, mocno średnie dialogi. Po trzecie, realizacja pozbawiona finezji i tej soczystości z "jedynki". Tutaj złych Albańczyków zabija montaż tak chaotyczny, że trudno ogarnąć kto kogo morduje.
Polski film-widmo z Christopherem Lambertem. Nie do końca udany, ale momentami intrygujący.
Wielbicielom krwiopijców takie przejaskrawione i cukierkowe pokazanie familii wampirów może zwyczajnie rozczarować.
Czasami mam wrażenie, że hollywoodzka machina umiejętnie pracuje nad ogłupianiem ludzi. Zaczyna już na kanałach telewizyjnych typu Disney Channel, potem atakuje kina Zmierzchem, by wykończyć towarzystwo Greyem...
Wszystko to sprawia, że Szubienica będzie zjadliwym filmem jedynie dla tych, którym powyższa estetyka, zapoczątkowana kilkanaście lat temu przez Blair Witch Project, jeszcze nie zbrzydła.
Mimo najlepszych starań John Turturro prezentuje widzowi opowieść miałką, choć pretendującą do miana uniwersalnej historii o miłości. Reżyserowi zabrakło oryginalnego, osobistego rysu - wszystko, włącznie ze ścieżką dźwiękową, przywodzi na myśl produkcje Allena.
Idiotyczne sceny, nielogiczne zachowania, luki w scenariuszu. Takie filmy powinny być zabronione.
Nie zmienia to jednak faktu, że dla Kate "Underworld" powinien skończyć się na pierwszej odsłonie, a finał niniejszego dzieła zwiastuje, że będzie co najmniej jeszcze jedna. Apokalipso nadciągaj i wybaw nas od nędznego kina!
Odradzam jakąkolwiek formę obcowania z czwartą częścią sagi Underworld. Jeśli naprawdę chcecie zobaczyć zalaminowaną w lateksie Selene, to wróćcie do pierwszej odsłony serii. W innym wypadku popsujecie sobie niezłe wspomnienia, a w przypadku nowych widzów po prostu zobaczycie słaby film akcji z wyeksploatowanymi do granic możliwości krwiopijcami.
Jeden ze słabszych filmów kalifornijskiego studia, wyrzucającego hity jeden za drugim, otrzymał sequel słabszy niż pierwowzór. Zły film? W kategoriach "ogólnych" wcale nie - zupełnie średni. W kategorii "film Pixara" faktycznie jest to porażka.
Niestety, ale "Pokłosie" wywołało u mnie głównie zdenerwowanie i irytację. Materiał był znakomity - to powinna być prawdziwa, w pełni profesjonalna bomba, którą trudno rozbroić, a wyszedł koktajl mołotowa, przed którym wystarczy się uchylić, by nie dostać w papę.
"Smerfom" daleko do dzieł wychodzących z taśmy produkcyjnej Pixara czy nawet wytwórni Dreamworks. Nie przeszkodziło to jednak obrazowi Gosnella osiągnąć sukces komercyjny. Świadczy to jedynie o niskich wymaganiach i niewyszukanych gustach widzów za oceanem, a także, że z łatwością nabieramy się na kino masowe ziejące przeraźliwą pustką intelektualną.
Jest dokładnie taki sam jak gra aktorki: czeka nas seans ani wybitny, ani okropny, który mógł być o wiele lepszy. Niestety - tylko mógł.
Ciekawy amalgamat komiksowych elementów z czarnymi brzmieniami to nieco za mało, by uznać "Człowieka o żelaznych pięściach" za obraz wysokiej klasy.
Dzisiaj kryminał Chmielewskiego nie wytrzymał kompletnie próby czasu, a dalsze produkcje z tego okresu jak "Zbrodniarz i panna" czy "Zbrodniarz, który ukradł zbrodnię" są zdecydowanie ciekawszymi i lepiej znoszącymi próbę czasu. Obejrzeć można tylko z ciekawości.
Chociaż film Randalla Wallace'a jest produkcją bardzo słabą, to jest też obrazem nieporównywalnie lepszym od samej książki.
Obraz jest dokonaniem artystycznym raczej średnich lotów, co jednak w tym konkretnie przypadku ma niewielkie znaczenie i nie powinno oraz nie wyszło mu ani na dobre, ani na złe, a to z uwagi na temat oraz genezę, w znacznej mierze determinujące odbiór produktu finalnego.
Przypomina swoją kompozycją stare filmy sprzed kilkunastu, a nawet kilkudziesięciu lat, których pełno jest w telewizji w niedzielne popołudnia.
Pełnometrażowy product placement, który zwyczajnie nie bawi.
Im lepiej poznajemy bohaterów, tym łatwiej przewidujemy, co powiedzą i jak się zachowają. Problem w tym, że niekoniecznie ich polubimy.
Nie ma już tej lekkości i nawet nie ukrywa, że jest filmem dla nastolatków. Banalne dialogi czy kuriozalne zachowania niektórych postaci skutecznie odstraszą dorosłych.
Jest jednym z tych biednych filmów gorszej kategorii, który nie jest ani na tyle żałosny, aby służyć jako drink game ze znajomymi, ani na tyle dobry, by puszczać go w wakacje o 12:00 na Polsacie.
Okazał się dla mnie pierwszy dużym rozczarowaniem od Spielberga. Choć został doceniony przez różne gremia, dzisiaj nie robi zbyt dobrego wrażenia i podtrzymuje tezę, że im więcej nominacji do Złotego Rycerzyka, tym film jest gorszy.
Opowieść, gdzie schemat goni schemat, zaś kolejne sceny tylko utwierdzają nas w przekonaniu, że można było sobie darować jej stworzenie. Pierwsza część była mocno przeciętna, druga jest po prostu słaba.
Dobry, chociaż nadmiernie rozdęty, scenariusz, świetne obsada i ekipa za kamerą - jak Scott mógł nie podołać? Wielki reżyser rzetelnie składa kolejne sceny, lecz wyraźnie nie ma wizji całości.
Musiałem sam się przekonać, co jest prawdą w kwestii "Adwokata" i niestety, to najgorszy film Ridleya Scotta. Reżyser nie panuje nad materiałem, aktorami i realizacją, psując wszystko, co tylko się dało, a aktorzy zwyczajnie męczą się i są tacy poważni, że aż robi się to niestrawne.
Scenariusz Cormaca McCarthy'ego byłby zapewne kolejną udaną pozycją książkową w karierze wielokrotnie nagradzanego autora, niestety jako film wypada tylko miernie.
Rozczarowujący thriller od Ridleya Scotta - udający głębię, nieefektowny i przegadany.
Teoretycznie miała być to produkcja stworzona od fana dla fanów, którzy ją sfinansowali, ale pobieżna, niewyczerpująca tematu historia gier, uzupełniona o masę komunałów i pustosłowi sprawia, że żaden hardkorowy gracz nie znajdzie tutaj nic interesującego.
Powinien zadowolić miłośników dobrej sensacji, natomiast fani twórczości Van Hamme'a mogą wyjść z kina rozczarowani. Nie zmienia to faktu, że nadszedł czas na dalsze adaptacje europejskich komiksów.
Spike Jonze zrealizował swoją futurystyczną fantazję z wdziękiem i pozorami intelektualnej dyscypliny, ale jeśli przyjrzeć się tej opowieści dokładniej, przechodzi ochota do zachwytu. W każdym razie zawsze dzieje się tak u mnie, gdy tylko dostrzegę, że w opowieściach o przyszłości na potęgę używa się aktualnych klisz i stereotypów.
Skutecznie zniechęca mnie nie tylko do literackiego oryginału ale osłabia wiarę w pomysłowość hollywoodzkich scenarzystów.
Zabójcza powstała z myślą o nastolatkach, brutalność została ograniczona do minimum, zaś dialogi nie są ani trochę mięsiste. Brzmią tak, jak dialogi popularnych telewizyjnych seriali dla dziesięciolatków.
Produkcja absolutnie nieskładna, źle napisana, z wyłażącymi na każdym kroku brakami budżetowymi, a co najgorsze - zrobiona bez pomysłu i zwyczajnie nudna. No ale cóż, sprzedawanie kina akcji bez akcji nigdy nie wychodziło nikomu na zdrowie.
Świetna praca dyplomowa - przeciętny film kinowy z potencjałem.
Co z tego wynika? Ano właśnie nic. Eichmanna wypierającego się zręcznie udziału w zbrodniach właściwie nie poznajemy. Po obejrzeniu filmu nadal nie wiemy, czym się kierował i jakim właściwie był człowiekiem.
Bliżej "Szkolnej imprezce" do przaśnego "Gulczas, a jak myślisz", tudzież do owianych złą sławą "Weekendu" czy "Kac Wawy" niż do swoich amerykańskich odpowiedników i filmów, do których nieumiejętnie próbuje nawiązywać Dagtekin.
Mimo wymienionych wad obraz można "łyknąć", ale wymaga to konkretnej popitki.
Jest artystyczną porażką, która próbuje wiele wcisnąć do jednego worka, ale efekt może być tylko rozczarowujący.
Największą bolączką "Wkręconych" jest fakt, że całość wygląda jakby była jedynie pomysłem na film, a nie właściwym dziełem.
W sumie powinienem byś wściekły, bo to kolejna porażka polskiego filmu ale jednak jest jeden powód dla którego zdecydowałem się dać gwiazdkę temu nieudanemu filmowi - budząca nadzieję obecność aktorska Pawła Domagały.
Nie oferuje kompletnie niczego, co mogłoby rozbawić.
Podwójna gra została inspirowana prawdziwymi wydarzeniami, a mimo to brakuje w niej życia, czegokolwiek, co chwytałoby za gardło.
Propozycja skierowana do nastolatków. Na szczęście ten melodramat jest tak dobrze opowiedziany i starannie nakręcony, że dojrzalsi widzowie również mogą spojrzeć na film przychylnym wzrokiem. Niejedna osoba uroni łzę i zachwyci się muzyką, a co najważniejsze - wciąż jest to lepsza historia miłosna od "Zmierzchu".
Mimo przytoczonych wad "Zaćmienie" paradoksalnie jest bardziej strawne niż "Księżyc w nowiu", co nie zmienia faktu, że to wciąż kiepski film, nieoferujący widzowi nic poza bezmyślną rozrywką, która szybko ulatuje z pamięci.
Gdy film przestaje być tym, czym miałem nadzieję, że będzie do końca, robi się kliszowo.
Jak na komedię romantyczną Anglik, który mnie kochał jest filmem zaskakująco mało śmiesznym i niezbyt romantycznym. Lekka tonacja oznacza w tym przypadku klasyczne ciepłe kluchy: grzeczne dowcipy, pozbawione polotu dialogi, schematyczne role i przewidywalne zwroty akcji.
Peter Jackson odbył wyboistą drogę na szczyt sławy, z której powoli zaczyna zbaczać. Jeżeli w najbliższym czasie nie uda mu się stworzyć małego arcydziełka - zawsze będzie postrzegany jako autor, który miał szczęście do jednej trylogii. Biorąc pod uwagę jego potencjał to zdecydowanie za mało.
Nic, tylko narzekać. Za dużo w filmie Jacksona wad i wpadek.
Potrafi czasem rozśmieszyć, ale przez większość czasu projekcji zwyczajnie męczy.
O ile przekręty są pomysłowe, choć mocno siermiężne, to Sztos 2 zawodzi jako film o męskiej przyjaźni, jak również jako komedia. Parę żartów oczywiście bawi, ale znacznie więcej jest przeciętnych i ewidentnie nietrafionych.
Popełnia wszystkie błędy, jakie w kryminale popełnić można - zagadka jest niespecjalnie ciekawa, rozwiązanie przewidywalne, a bohaterowie nakreśleni bardzo grubą kreską.
Zwiastun powinien wystarczyć.
Ostatni rycerze są filmem całkowicie przewidywalnym i pozbawionym jakichkolwiek zaskoczeń.
Twórcy "Hotelu Transylwania" mieli znakomity pomysł, ale zamienili go w bajkę nierówną i denerwującą. Potworne rozczarowanie.
Broni się miejscami jako opowieść o głupocie, samouwielbieniu, a nawet pierwszej miłości, w finalnym rozrachunku sprawia, niestety, wrażenie dzieła nieskładnego, zmaltretowanego przez marny scenariusz. Na w pełni udany horror gejowski musimy jeszcze zaczekać.
Przeciętność Lila & Eve aż boli...
Doskonały przykład kina rachitycznego, pozbawionego klimatu i oryginalnych rozwiązań, które kiedyś przyniosły Romero sukces.
Idąc tropem wybornych żartów serwowanych przez twórców filmu - "Sklep dla samobójców" to po prostu taki gniot, że idzie się pochlastać.
Niestety przykład przeciętnej biografii, marnującej potencjał swojego bohatera. O samym Williamsie nie dowiadujemy się zbyt wiele, a cała historia wydaje się zebrana z poradnika "Jak zrobić biografię artysty na łatwiznę".
Zbyt często przypomina inne produkcje studia Toho, z Godzillą na czele. Tam też chodziło o duże stwory i demolkę, a fabuła nie miała znaczenia...
Gorzej już się nie da.
Szkoda, że twórcy dokumentu nie wykorzystali okazji do głębszego przyjrzenia się wydarzeniom, do których doszło w kopalni. Podjęcia własnego śledztwa, zadania niewygodnych pytań także w prokuraturze.
Mało emocjonujące i nudnawe. A przede wszystkim tandetne.
Jeżeli reżyser swoją opowieścią zamierzał wlać nadzieję w serca poszkodowanych, a także osób, które niekiedy straciły wszystkich swoich bliskich, to niestety zamierzonego celu nie osiągnął.
Wychodząc z kina byłem w głębokiej rozterce. "Ksiądz" urzekł mnie pierwszymi 30 minutami tylko po to, by później zaserwować mi stałą tendencję spadkową.
Da się ten film obejrzeć, ale jest on po prostu zbyt letni i nieangażujący. Nawet obecność rekinów nie jest w stanie podnieść i zbudować napięcia.
Zamiast niego warto zaopatrzyć się w "Mumię" z Borisem Karloffem i przypomnieć sobie niezapomnianą atmosferę klasycznego horroru.
W filmie znalazło się za dużo efekciarstwa i niedorzeczności, które próbowały usilnie zatuszować wątłą fabułę.
Film dla fanów gatunku. Cała reszta może go uznać za nieznośny i męczący, który niektórym na pewno zapewni zawroty głowy.
Całość - fabuła, aktorstwo, efekty, wartka akcja - stanowi rozrywkowe action fantasy, niepozbawione zarówno wad, jak też i zalet gatunku.
Zmarnowany potencjał na przyzwoite kino spod znaku magii i miecza. Trywialna fabuła, brak wyrazistego pozytywnego bohatera powodują, że nawet efekty komputerowe nie ratują dzieła.
Witold Pilecki - wielki człowiek, jeden z największych bohaterów II wojny światowej - doczekał się wreszcie filmu. Niestety mizernego.
Wszystko w tym filmie sypie się niczym domek z kart, a sam rotmistrz Pilecki zasługuje na bardzo wyrazisty projekt.
Fabuła jest pretekstowa, a cała reszta nijaka.
Tania podróbka amerykańskich opowieści o skokach na banki. Widz też ma ochotę skoczyć. Do sklepu po piwo, bo na trzeźwo trudno się to ogląda.
Z jednej strony fajnie, że film stara się zrobić coś nowego i nie trzyma się nogawki poprzednich odsłon powielając bezmyślnie schemat. Jednak z drugiej strony zabrakło wielu rzeczy: pomysłu na postacie, ciekawego haczyka na widza, a przede wszystkim - zwyczajnego wyczucia. Trochę szkoda.
Gdyby ktoś poprosił mnie o streszczenie ciągu przyczynowo-skutkowego zachodzącego w fabule filmu "88", miałabym z tym spory problem. I to wcale nie dlatego, że nie oglądałam uważnie.
Tutaj niby wszystko jest na swoim miejscu, ale nic nie pasuje do siebie.
Widz co jakiś czas łapie się za głowę i woła "bez sensu". A kiedy to robi, to trudno mówić o dobrej zabawie.
"Odważną" polecam widzom, którzy uwielbiają aktorski talent Foster bądź filmy o wychodzeniu z różnego rodzaju życiowych opresji. Zdecydowanie fani kina akcji raczej będą rozczarowani.
Amatorzy samochodowej sagi i tak zmoczą z wrażenia szorty, bo mimo przestojów panienki dalej kręcą dupeczkami, panowie kaloryferami, a auta kółkami - może nie tak często, jak kiedyś, ale zawsze.
Nużący, mało odkrywczy, przewidywalny, zrealizowany na modłę dokumentu obraz o imigrantach ekonomicznych z Afryki.
Hardkorowi fani i tak kupią/obejrzą, pozostali mogą sobie odpuścić.
"Metallica: Through the Never" powinna działać jak intro do "Enter Sandman" - elektryzować, wciągać do innego świata, zmuszać do nieświadomego wybijania rytmu nogą. Tak się jednak nie dzieje.
Najnowsze dokonanie Antala jest wiochą i całkiem zasłużoną klapą. Filmem do oglądania najlepiej... bez wizji. Czyli lepiej sięgnąć po soundtrack. A żądnych ciekawszych doznań odsyłam do dokumentu "Some Kind Of Monster" o nagrywaniu przez Metallikę albumu "St. Anger", a przede wszystkim o terapii grupowej, której członkowie poddali się w tamtym czasie.
Niestety, anime osadzone w jednym z moich ulubionych growych uniwersów okazało się bardzo słabe.
Lepiej sięgnąć po jakikolwiek klasyczny czarny kryminał, nawet jeśli jego zakończenie już znacie. Te filmy się nie starzeją, natomiast "Zemsta", która zdaje się nawiązywać do nich stylistycznie, nie jest nawet godna, by z nimi rywalizować.
Sztucznie i sztywno. Może to właśnie niektórych bawi? W końcu Pamiętniki z wakacji też miały swoich fanów...
Kim jest "Cienki Bolek"? Ano genialnym finansistą Jamesem Kingiem, któremu nieustannie szczęści się w życiu: mieszka w pięknym, ogromnym domu, ma seksowną narzeczoną i jest pupilkiem szefa - zresztą swojego przyszłego teścia.
Ogólnie odradzam, nie znajdziecie tam niczego odkrywczego, a i za wiele się nie pośmiejecie. Zdecydowanie lepiej wybrać inny seans.
Tym razem współczesność filmu wpycha go w otchłań pretensjonalnej zabawy.
Obraz-sęp, żywiący się poblaskiem odchodzącego geniuszu. Wielka szkoda, że życiowa rola Ashtona Kutchera przypadła akurat na produkcję, która nie ma prawa zapisać się w historii kinematografii, ani nawet stać się hitem rozmów jednego czy dwóch sezonów.
Wielkiej furory nie zrobi, ale nie oznacza to, że przejdzie całkowicie bez echa.
To już było i robiło wrażenie, ale dzisiejszy widz wymaga więcej kreatywności w odświeżaniu pomysłów znanych z dreszczowców.
W tym elemencie należy upatrywać słabości produkcji - scenariuszu - banalnym, przewidywalnym, ale przede wszystkim mało emocjonującym.
Bardzo słaby, nawet jak na standardy letniego blockbustera o superbohaterze.
Chyba rozumiem intencje twórców, ale film jest niestety przeciętny, wtórny i przegadany. Obejrzałem i już. Nie będę o nim zbyt długo pamiętać.
Prosta, bardzo nachalna alegoria dzisiejszej Ameryki, ubrana w kostium kina sensacyjnego.
Najprościej byłoby skwitować wysiłki twórców sztampowym określeniem "przerost formy nad treścią". Rzecz w tym, że sposób realizacji "Killing Them Softly" nie tyle przerósł sens opowieści, co go rozmył.
Twórcom niezamierzenie wyszła uboższa inkarnacji Nikity. Mielizn scenariusza i przezroczystej intrygi nie jest w stanie zrekompensować nawet występ Jolie, która pokazała się z pozytywnej strony.
Nie pozbawiony wad, ale też nie irytujący letni blockbuster z niezłymi efektami specjalnymi i całkiem fajnymi scenami akcji, który jednak dosyć szybko wylatuje z pamięci.
Niewymagający od widza szczególnej uwagi. Momentami można się pośmiać, to fakt, ale naprawdę trudno oczekiwać czegoś wyjątkowego.
Letni "letni blockbuster".
Bawi i relaksuje. Właśnie dlatego, że jest fatalny.
Za dużo tu scen komicznych, za dużo absurdu, za dużo śmiechu. Tym razem Scorsese powinien wyzbyć się swojego charakteru pisma, opowiedzieć to znacznie poważniej.
Zabawniejszych produkcji jest multum, zaś o pojawiającym się w tle homoseksualizmie lepiej opowiada choćby Bulwar z Robinem Williamsem. Broni się jedynie James Mardsen, który - jak twierdzą kobiety - jest w tym filmie obrzydliwie seksowny.
Kolejny standardowy thriller nakręcony według oklepanego scenariusza, przewidywalny i wtórny.
Widz, podobnie jak uczestnicy wydarzeń z ekranu, nie angażuje zbytnio zmysłów w piętrzącą się intrygę. To klasyczny średniak, który dusigroszom spędzi sen z powiek za zmarnowany bilet, a tym "luźniej stąpającym po ziemi" nie sprawi większego zawodu.
Pozorna ekscentryczność i inność bohaterów ma być jednocześnie ich siłą, lecz staje się hipsterskim banałem.
Przez nieciekawy koncept wali się w gruzy. Szkoda, bo pomysł miał przecież spory potencjał...
Na plus tempo, na minus to, że Liam Neeson sam nie siadł za sterami samolotu. Koszmarek, który sprawdził się tylko wtedy, gdy Neeson walczył.
Zaczyna z naprawdę wysokiego pułapu, lecz im dalej w las tym gorzej. Prawdziwa tożsamość porywacza rozczarowuje równie bardzo co kliszowaty finał.
Miałkość fabuły zabija przyjemność oglądania, choć jak wspomniałem na ekranie niektórzy potrafią wybić się ponad przeciętność.
Pewnie gdyby rolę Karola zagrał Louis de Funes, byłoby nawet zabawnie. A tak? Jest kupa. Kupa Karola.
Nie wymagające wytężonego myślenia kino rozrywkowe także jest potrzebne, ale tę produkcję polecić można jedynie stałym fanom Transformersów i młodym dzieciakom ubóstwiającym walki robotów. Dla innych to strata i czasu i pieniędzy.
Scenariusz, który nawet jak na tego typu produkcję razi głupotą i nielogicznością, montaż rodem z MTV, wszechobecny chaos, orgia efektów specjalnych i nuda, która pomimo całej parady atrakcji jaką serwuje nam Bay pod koniec daje się mocno we znaki.
Rozczarowuje na każdym polu, nie olśniewa też wizualnie, ani nie porywa ścieżką dźwiękową. To takie typowe odcinanie kuponów od poprzednich odsłon.
Choć "Wiek zagłady" to średnie kino, to miłośnicy serii i tak po niego sięgną, bo jeśli traktować go tylko jako kolejną odsłonę bijatyki ogromnych robotów pośrodku miasta, film da się obejrzeć - zwłaszcza jeśli uda się trafić na maraton w kinie, gdzie potężne wybuchy odwrócą uwagę od wszystkiego innego. Daleko jednak do poziomu "jedynki", do której chętnie się wraca.
Podejrzewam, że Duvall chciał nakręcić film o człowieku, który na starość postanawia rozliczyć się ze swoją przeszłością. Owo rozliczenie jest jednak niewiarygodne i źle uzasadnione. Nie przekonuje i nie porusza.
Razi brak pomysłu scenarzystów na tytułowego antybohatera, dotychczas wyznaczającego serii "prestiż". W kosmosie bledną jego atuty - jakkolwiek wątpliwe by nie były. Davis nie sypie już dowcipami z zielonego rękawa, a gdy próbuje, polega srogo.
Ekranizacja sztuki Augusta Strindberga jest zbyt teatralna, by pasować do kinowego ekranu. Nie przekonuje też jako dramat postaw i idei. W efekcie tylko chwilami ogląda się ją z zainteresowaniem.
Z seansu wypływa ciepły morał: należy kierować się sercem i... nie zawsze być posłuszny starszym. Fakt faktem - rodzice za nas życia nie przeżyją, aczkolwiek nie zawsze wszystko potoczy się tak różowo, jak na filmach. Zasady zasadami, ale przyjaźń najważniejsza - dlatego "Bella i Sebastian" to swego rodzaju buddy movie w ponadgatunkowej i najlżejszej możliwej odsłonie.
Chaotyczny obraz nie zespołu i nie do końca człowieka. Stosunkowo kompetentny, ale bezjajeczny i nużący.
Milan Kundera popełnił kiedyś powieść pod tytułem "Życie jest gdzie indziej". Być może perypetie zamkniętej w złotej klatce aktorki powinny nosić podobną nazwę.
Zdecydowany niewypał jako film otwierający tegoroczny festiwal w Cannes i doskonały pokaz desperacji Kidman w zmaganiu się z postępującym wiekiem.
Jedni ludzie stawiają sobie stolik z yinyang z katalogu Ikea w mieszkaniu. Inni wieszają plakat z "Fight Clubem".
W tym filmie powinien zagrać Steven Seagal albo Jean-Claude Van Damme. To ich poziom, niestety bardzo niski.
Słaby film ze słabym Willisem.
Narkotyczny bełkot Boormana.
Najprościej uznać Nic osobliwszego nad miłość za czarną, surrealistyczną komedię romantyczną. Problem w tym, że film nie oferuje zbyt wiele czarnego humoru, zaś reżyserowi zabrakło konsekwencji w budowaniu surrealistycznej otoczki.
Ogromnie szkoda niewykorzystanego potencjału na świetną opowieść.
Całe to emocjonowanie się, dramatyzm, którym wkładają w swoje postacie Williams i Kunis, traci sensowność w zderzeniu z tym, co przynosi nierówno opowiedziana, chwilami absurdalna i mało pasjonująca historia.
Totalnie przewidywalny, nudny i nie angażuje ani przez chwilę. Postacie są płaskie, a ich relacje pozbawione jakiejkolwiek chemii, humor jest wymuszony, a efekty specjalne słabe.
Wyjątkowo letnie kino, nawet jak na odgrzewany kotlet. Próżno szukać tu szybkiej akcji, kąśliwych dialogów czy cieszących oko efektów specjalnych. Odrobina geniuszu w postaci ról Jeffa Bridgesa i Mary-Louise Parker to zdecydowanie za mało, aby mówić o satysfakcjonującej rozrywce.
Zmarnowany czas i zmarnowana kasa.
Przeciętne aktorstwo i brak jakichkolwiek emocji, wreszcie bezkrytyczna pochwała kapitalizmu nie są czymś, co przyciągnęłoby widzów przed ekrany...
Szkoda, że to, co mogło okazać się wyśmienitym słodko-kwaśnym daniem jest w istocie ładnie podaną papką bez smaku.
Ma garść dobrych pomysłów i stara się być oryginalny, ale w rezultacie nie zachwyca...
"Mojego roweru" trudno nie nazwać emocjonalną wydmuszką, która urzekając formą, zobojętnia błahością swego wnętrza.
Nawet z najlepszych aktorów, takich jak Nick Nolte czy Harvey Keitel nikt tu niczego ciekawego nie wyciska, a zamiast przemyślanej fabuły dostajemy tak naprawdę luźny zbiór skeczy powiązanych pretekstową historią.
Absolutnie nikomu nie polecam "The Ridiculous 6". Mogłabym tutaj napisać, że chodzi o wszechobecne odgłosy pierdzenia, pryskające na ściany rzadkie odchody, maści nakładane najpierw na ropnie przyrodzenia, a później do usta, jako zabezpieczenie dziury po wyrwanym zębie. Mogłabym dodać jeszcze kilka słów o zoofilii i innych rodzajach dewiacji, ale naprawdę nie chcę już więcej wracać pamięcią do tego filmu.
Celuloidowy Harry Potter, tak jak książka Rowling, to pewniak, na którego zawsze może liczyć dystrybutor. Naiwna bajeczka o nastoletnich adeptach magii zbiera finansowe żniwo na całym świecie. Dobrze, że telenowela powoli dobiega końca, bowiem kolejne odsłony serii są tak puste i wtórne, że po wyjściu z kina od razu o nich zapominamy.
Kolejny gwałt Bolla dokonany na grze komputerowej i postaciach.
Święta klasy B- cienki fabularny barszcz, realizacyjny zakalec i martwa aktorska ryba.
Także i tym razem scenariusz jest na bakier z logiką i nawet niezbyt dobrze obeznany w prawach fizyki widz od razu zauważy szereg niekonsekwencji i naciągnięć. Autorzy nie ukrywają jednak, że ich produkcji nie należy traktować serio.
Wykonanie filmu zaskakuje pod wieloma względami, zwłaszcza jeżeli ma się na uwadze to, że był pilotem niepowstałego serialu.
Reżyser "RED 2" ogranicza się w zasadzie tylko do pilnowania, żeby żaden z aktorów nie dostał zawału w trakcie kręcenia.
Finalnie przez większość czasu widz się nudzi. A kiedy produkcja dochodzi do puenty i akcja faktycznie się zagęszcza, odbiorca jest już tak zrezygnowany, że jedynie popędza czas zmęczonym pomrukiem: "długo jeszcze?".
Nudnawe kino klasy Z, które jedynie momentami podrywa z fotela.
Jasne, jest durny. Kiepsko zrealizowany, źle zmontowany, wypełniony słabymi efektami specjalnymi. Ale śmieszy i ma niezłe tempo. Relaksuje!
Pozycja obowiązkowa dla każdego miłośnika kina klasy Z. Film jest niewiarygodnie zły. Problem polega na tym, że pomimo swojej głupoty nadal działa na nas magnetycznie.
Festiwal kiczu i szmiry, jedna z najgorszych produkcji dekady. Nie sprawdza się nawet jako oderwane od rzeczywistości, absurdalne i rozrywkowe filmidło. Produkcja najgorszego sortu, którą warto omijać z daleka.
Z chaosu przeciętności "Predators" stara się wyciągnąć Antal, mając do dyspozycji sceny akcji oraz jeden, całkiem solidny zwrot w fabule. Mimo że do pierwowzoru obrazowi sporo brakuje, to klimat polowań kosmicznych łowców udało się reżyserowi uchwycić.
Kopiowanie Uprowadzonej nie jest grzechem i już kilku twórców przyzwoicie sobie z tym poradziło. Problem w tym, że Książę jest filmem nudnym i pozbawionym napięcia.
Ja sam pokochałem "Skowyt 2": za przebojowe, new wave'owe kawałki, za fontanny czerwonej jak cegła krwi tryskające z oczodołów gumowych manekinów, za absurdalny montaż towarzyszący napisom końcowym. Uroczą chałturę pokochałem jednak jako fan kiczu. Jako fan kina zdaję sobie sprawę, że "Twoja siostra jest wilkołakiem" to niemal abominacja.
Typowy Statham.
Film chaotyczny, hałaśliwy, o chwilami zbyt szybkim tempie. I chociażby dlatego nie ma szans, by stanąć w szranki z Coco.
Seans ze Spider-Manem odradzam zdecydowanie, choć wiem, że jest to rozrywka kusząca.
Owszem ładne, niemal idylliczne plenery coś tam rekompensują, ale jak na film jest to stanowczo za mało, by wysiedzieć przy nim prawie dwie godziny. Film Kolskiego trochę bezwładnie krąży wokół tematu, a widz nie ma nawet szans utożsamić się z problemami postaci w nim występujących.
Ogólnie film uważam za lepszy od trójki, ale daleko mu do solidnego poziomu.
Jeśli macie ochotę obejrzeć typowy film akcji, nad którym nie trzeba zbyt wiele myśleć - to film dla Was. Ale poza tym nie oczekujcie niczego więcej.
Obraz Andersona ma szansę zadowolić zagorzałych fanów Milli Jovovich, amatorów płytkich fabuł tudzież dynamicznej akcji podawanej w trójwymiarowych okularach. Pozostali powinni omijać "Afterlife" szerokim łukiem, dla nich seria umarła już dawno i żaden wirus jej nie wskrzesi.
Zabrakło w Amnesiac konsekwentnego rozwijania historii w sposób logiczny i interesujący. Opowieść można było poprowadzić zupełnie inaczej.
"Sponsoring" to "Galerianki" 10 lat później - galerianki na studiach, galerianki zarabiające sobie na mieszkanie, utrzymanie, kupujące sobie samodzielność w drogim Paryżu, galerianki w o wiele bardziej ostrych i mocnych scenach. Ale czy te mocne sceny to naprawdę zaleta filmu? Czasami mniej znaczy więcej.
Film dla tych nastolatek, które są zbyt młode, by załapać się na potteromanię, i jednocześnie za mało inteligentne, by zainteresować się "Igrzyskami śmierci".
Minimalizm prerii w artystycznym spojrzeniu kobiety.
Jeśli ktoś lubi oglądać jedno wielkie zniszczenie, które powodują tornada i zastanowić się, jak się to ma do rzeczywistości, która tak często dotyka mieszkańców pewnych rejonów Ameryki, to ten film będzie niezłą zabawą i dobrym posiłkiem dla oka. Jeśli jednak ktoś szuka czegoś więcej, to w tym filmie na pewno tego nie znajdzie.
Niby o trąbie powietrznej, ale nie wciąga.
Prezentuje poziom niskobudżetowej produkcji przeznaczonej od razu na rynek DVD. Szkoda zaśmiecać nią repertuar kin.
Bracia Farrelly celowo zrobili zły film.
Pokochasz albo znienawidzisz? Nie. Albo znienawidzisz ten film, albo znienawidzisz siebie za to, że ci się spodobał.
Nurt biografii filmowych gwiazd popkultury ma się czym pochwalić. W tym gatunku powstało wiele arcydzieł, wystawiono wiele kinowych pomników. "Królowa XXX" na ich tle jawi się jako feministyczna opowieść, pozycja, która ma dać kobietom siłę do przeciwstawienia się ciemiężącym je mężom. I może w tym tkwiłaby potęga obrazu, gdyby nie to, że bliżej mu do historyjek z "Życia na gorąco" niż do motywującego dzieła.
"Titanic" to nie jest, ale widać, że reżyser chciał, by łzy się polały i żebyśmy wczuli się w losy legendarnej księżnej Walii.
W sumie gdyby nie fakt, że znamy główną bohaterkę, to moglibyśmy stwierdzić, ze to kolejna postać ze łzawej komedii romantycznej, traktującej o niespełnionej miłości ludzi z dwóch różnych światów. Zamiast "królowej ludzkich serc", widz dostaje obraz niezdecydowanej i zagubionej kobiety - królowej sprzeczności.
Jest wielką, momentami niezamierzenie zabawną, porażką. Seans przypomina przez to obserwowanie działań szaleńca, który ubzdurał sobie, że zbuduje kościół z zapałek - nigdy mu to nie wyjdzie, ale samo obserwowanie jest w jakimś sensie ciekawe.
Nie jest to film, który będzie się wspominać latami.
Nie jest wierną ekranizacją książki, lecz jej adaptacją. Widać, że jest skierowany przede wszystkim do młodego widza.
Już po dziesięciu minutach projekcji stało się jasne, że o sukcesie nie może być mowy. Potem było coraz bardziej przygnębiająco a we mnie narastało uczucie podobne do tego, które mialem podczas przemówienia Julii Tymoszenko, wygłoszonego na kijowskim Euromajdanie tuż po zwolnieniu jej z więzienia: padają wielkie słowa, drży napięta do ostateczności struna emocji, słowa "śmierć", "walka", "serce", "ojczyzna" powtarzane są na okrągło a po drugiej stronie... cisza.
Akcja filmu rozgrywa się wyjątkowo ślamazarnie, ale mimo tego twórcom udało się wprowadzić odrobinę napięcia i niepewności, potrzebnego do utrzymania mnie w fotelu do rozczarowujących końcowych scen filmu.
Wstęp, a także rozwinięcie oraz zakończenie konsekwentnie rozczarowują od samego początku aż po okropny finał.
Oscyluje wokół bezpiecznych tematów i boi się wystawić głowę powyżej przeciętnej polskiego kina.
Film, który ciężko nie tylko zinterpretować, ale też ocenić. Bo to co z jednej strony wydaje się w nim być irytujące, intryguje.
Od razu powiem, że nie jest to film udany. Powiem więcej - przeżyłem dosyć duże rozczarowanie. Nie pochwycił mnie w swoje sidła świat Spider-mana.
Film o tym, jak łatwo jest przesadzić podczas tworzenia postaci bezkompromisowego, twardego i szlachetnego głównego bohatera, który chciałby z miejsca stanąć w jednym szeregu z prawdziwymi kultowcami.
Gdzieś usłyszałem, że Korin stworzył polską "Infiltrację", uważam, że to zbyt daleko idące wnioski, sądzę jednak, że jak na polskie warunki, to wyszedł mu całkiem udany debiut. Na pewno nie jest to fabularny majstersztyk, na którym ze zdenerwowania i niepewności będziemy obgryzać paznokcie, niemniej jeśli ktoś poszukuje filmu, który zapewni mu rozrywkę na całkiem niezły poziomie, to "Sęp" jest odpowiednim tytułem.
Cała historia przedstawiona jest w formie przepięknego baśniowego poradnika, prezentującego pozytywne nastawienie do życia.
Miażdży widza nudą.
Ogólnie dialogi i scenariusz, na wyglądają jakby zostały spisane na szybko na kolanie, bez jakiegokolwiek przemyślenia. Szkoda, ponieważ sam pomysł przecież był świetny. Uśmiech na twarzy widza może pojawić się dopiero w momencie, gdy na ekran zawitają napisy końcowe.
Tu nic nie jest dobre. Borys Szyc walnie kilka głupich min, trochę się powygłupia i to w zasadzie tyle.
Nie jest zły, ale nie oferuje też nic wyjątkowego. Ot, kolejna opowieść z życia wzięta, odpowiednio stuningowana, by dało się ją oglądać kątem oka i nawet parę razy uśmiechnąć...
Cała "Karolina" wygląda biednie i nie ma co jej bronić małym budżetem. Film nie posiada ani jednej mocnej strony i wydaje mi się, że może spodobać się jedynie zaślepionym obrońcom przedstawionych tez.
Film raczej przeciętny, niezobowiązująca rozrywka, po której nie pozostaje ani odczucie zachwytu, ani żalu po pieniądzach wydanych na bilet do kina.
Ten western Fullera nie wytrzymał próby czasu i zwyczajnie przynudza. Niewiele się dzieje, akcja jest śladowa, a finał przewidywalny oraz nudny.
Powstał przyjemny średniak o optymistycznym, inspirującym przesłaniu. Nawet jeśli szybko wylatuje z głowy, pozostawia przyjemny posmak wiary, że wszystko jest możliwe, a przyszłość należy do Jedi.
Shekhar Kapur nakręcił niepotrzebny sequel. Z jednej strony przepiękne zdjęcia oraz pełna przepychu scenografia, z drugiej jest to puste dzieło z papierowymi postaciami. W tym wszystkim szkoda najbardziej kreacji Blanchett, która po raz kolejny pokazała, że postać Elżbiety I to jedna z najlepszych ról w jej dorobku.
Nie jest dziełem wyróżniającym się, nie wybija się ponad przeciętne produkcje goszczące ostatnio na ekranach, ale dzięki solidnej grze Liama Neesona oraz całkiem niezłym zdjęciom budującym atmosferę rasowego kryminału można zaryzykować i poświęcić mu dwie godziny.
Calahan postanowił porozmawiać z widzami o fenomenie portali społecznościowych, strasznie je przy tym demonizując. Brakuje artyście argumentów broniących jego tezę przed ośmieszeniem: w opinii reżysera Facebook - czy właściwie Social Redroom - jest zły i już.
Efekt może i jest wiarygodny, ale nie zachwyca. Podobnie jak sztampowy scenariusz, mało wiarygodne postacie i pozbawiona ikry gra aktorów.
Lekkie, przydługie, wakacyjne kino rozrywkowe wgniatające w fotel mimo swoich wad. Odbiór filmu zależy wyłącznie od indywidualnych gustów i guścików.
"Planeta małp" to, obok "Jeźdźca bez głowy" największe rozczarowanie ze strony Burtona. Film przede wszystkim nudny, idiotyczny i za mało w nim samego Burtona, jakby nakazano mu rolę zwykłego rzemieślnika.
W trzeciej części jest mniej kpiny, choć to widz może się poczuć obiektem żartu, oto bowiem film, który zdradza własne ideały, odstawiając stare wygi na boczny tor.
Nie owijajmy w bawełnę: "Niezniszczalni 3" to nawet nie odgrzewany kotlet - to kawał mięsa, który ktoś próbował wskrzesić elektrowstrząsami i powołał do życia monstrum.
Czy reżyser przekonał widza, że świat wampirów jest lepszy od naszego i czy chcielibyśmy w nim żyć? Nie, bo wampiry w wydaniu Jarmuscha to androgeniczne i aseksualne postacie, które przeczą estetyce utrwalonej w kinie wampirycznym - na ekranie wypadają papierowo i karykaturalnie. Na próżno tu szukać wyrafinowanego erotyzmu i napięcia jakie zazwyczaj towarzyszą temu gatunkowi.
Idealnie reprezentuje kino Ridleya Scotta z lat 90-tych - ładne widoczki starają się przesłonić banalność tekstu, który nie potrafi wyjść poza utarte wzorce.
Powiem krótko, dawno tak się nie wynudziłem jak w trakcie oglądania "Rzymskiej opowieści". Nieangażująca, nieciekawa, średnio zagrana i wyreżyserowana bez jakiegokolwiek pomysłu.
Nie miałem względem Dragon Age: Dawn of the Seeker zbyt dużych oczekiwań, a mimo to film zawiódł mnie swoją bylejakością.
Obraz przeciętny, niszczący oryginalny punkt wyjścia schematycznym rozwinięciem.
Obrazu całości nie ratuje nawet całkiem fajne, zaskakujące zakończenie i jedna scena, w której twórcom udało się budować odpowiednie napięcie. Ten film jest skierowany tylko i wyłącznie do najbardziej zatwardziałych fanów slasherów, którym niestraszne suche jak piaski Sahary dialogi oraz wątpliwe wyczyny anonimowych aktorów, nieposiadających w swojej wcześniejszej filmografii żadnej znaczącej roli.
Wiele obiecuje, ale niewiele z tych obietnic realizuje. Najlepsze jest zakończenie, które jest naprawdę wykręcone.
Unika takich niegościnnych raf i w całkiem zabawny sposób opowiada poważną historię.
O ile sama animacja jest szczegółowa i płynna, może trochę nadto komputerowa, to projekty postaci nie zachwycają. Większości z nich brakuje oryginalności, często po prostu nie są ładne.
"Śmiertelnie proste" miało być mocnym wejście, dzięki któremu Coenowie wybili się na szerokie wody. I było czymś takim, jednak z dzisiejszej perspektywy jest on dość archaiczny, a bardzo prosta i przewidywalna intryga działa bardzo nużąco.
Na "Wilkołaka" warto pójść do kina, ale oglądany na małym ekranie też niewiele straci. Muszę przyznać, że miałem trochę większe oczekiwania wobec tej produkcji, ale gdy widz spodziewa się arcydzieła, a dostaje "jedynie" dobry film, nie jest jeszcze tak źle.
Jest typową nawalanką, którą wielu lubi nazywać "filmem dla chłopców".
Ta opowieść, która wedle dopisku do tytułu miała być "bardziej" zwariowana, niestety taka nie jest. Owszem główni bohaterowie dają radę, ale całej opowieści brakuje lekkości i świeżości.
Poziom niektórych żartów warto przemilczeć. Wizyta w kinie niewskazana.
Bracia Farrelly w "Głupim i głupszym bardziej" balansują na granicy autoplagiatu.
Jeśli mogę Act of Valor komukolwiek polecić, to tylko fanom kina wojennego w przerwie między bardziej ambitnymi i lepiej zrealizowanymi produkcjami, a sam film zapomina się już pół godziny po seansie.
Po zakończeniu seansu łatwo wyczuć zmarnowany potencjał, jaki drzemał w tym filmie. Zapowiadał się przecież przynajmniej na przyjemny w odbiorze "odmóżdżacz". Mając do dyspozycji całkiem sprawną ekipę do pracy na planie i niezgorszą obsadę aktorską, a do tego naprawdę ciekawy punkt wyjścia dla fabuły, Wirkola stworzył jednak utwór niedopracowany.
Tommy Wirkola popełnia błąd za błędem, a napisany przez niego scenariusz wygląda tak schematycznie, jakby Norweg ślęczał nad podręcznikiem scenopisarstwa dla opornych o kilka godzin za długo.
"Bloody Homecoming" nie jest filmem wielkich ambicji, zieje jednak pasją i miłością do opracowywanego gatunku. Jako dzieło mocno offowe stanowi duży sukces. Jako obraz filmowy, w podstawowym ujęciu - zasługuje na szkolną trójczynę.
Fabuła jest, być może ciekawa pod względem konstrukcyjnym, ale zdecydowanie przekombinowana. Kolejne wątki niewiele wnoszące do opowieści.
Może dwadzieścia lat temu film pokroju Paranoi miałby rację bytu.
Jest z "Paranoją" trochę tak, jak z felernym jajkiem-niespodzianką. Odwijasz opakowanie, zjadasz czekoladę, a w środku... nic.
Kino ociekające schematami, z prostą historią, błyskawicznie mija, pozostawiając nas z olbrzymim uczuciem niedosytu. Głównie dlatego, że większość postaci nie wzbudza żadnych emocji, a przekomarzanie się Bena Stillera ze swoim neandertalskim przodkiem bardziej irytuje niż wywołuje uśmiech na twarzy.
Papier z tego filmu leci strumieniami, a mimo poczucia realizmu wszystko jest takie sztuczne, nudne i fałszywe. Tym bardziej dziwi, że nie jest to robota początkującego reżysera, tylko bardzo doświadczanego i nagradzanego.
Ale dla mnie to wszystko trochę za łagodne, za bajkowe i tylko ślizgające się po problemie. Zaświaty i życie po śmierci to jedna ze spraw prześladująca każdego człowieka. Ale tutaj jest to takie naiwne i bajkowe, że głowa mała.
Jest filmem żenująco słabym, zrobionym za niewielkie pieniądze z udziałem aktorów, którzy gwiazdami nigdy nie zostaną.
Nie stary, nie kupuję tego. Pięknie opowiedziana ta bajeczka, ale jakoś mnie do siebie nie przekonała treścią.
Na pewno spodoba się najmłodszej widowni, którą świat pełen fantastycznych stworzeń, kolorowych scenografii i czarujących wiedźm bez problemu uwiedzie. Niestety na próżno tam szukać prawdziwej magii, która podobnie jak tytułowy bohater, okazuje się tylko kuglarską sztuczką.
To taka świnka morska. Ani to do końca horror, ani thriller, ani film psychologiczny. Pomimo tego, że rozpoczyna się bardzo obiecująco, to w pewnym czasie wyraźnie gubi kierunek, w którym chce podążać i nie za bardzo wie jakimi czynnikami ma wpływać na odbiorcę.
Gotyckie flaki z olejem.
Choć "The Incredible Hulk" jest najstarszym bratem, który zapoczątkował płodny okres w rodzinie, to wiele wskazuje na to, że jest bękartem.
Aby zasłużyć na pochwały, trzeba być kimś więcej niż tylko sprawnym rzemieślnikiem - a w dziełach francuskiego reżysera, scenarzysty i producenta brak świeżości.
W interesujący sposób portretuje małomiasteczkową społeczność w Stanach Zjednoczonych.
W całokształcie jest to niewyrazista bajka o życiu i jego wartości, która rozmywa się miedzy wątkami duchowymi, a uczuciami.
Cóż, ten film jest wyzwaniem, choć niewiele się różni od innych filmów drogi poza realiami. Dlatego ta produkcja nie wydała mi się zbyt atrakcyjna.
Nie wyszło, ale głowa do góry, filmowcy, zostały jeszcze do zekranizowania powieści Burroughsa, których bez poszukiwań nowatorskiego języka zekranizować się nie da.
Dziki kolaż disneyowskiego widowiska ze spaghetti westernem w wersji PG-13, kina familijnego z szaloną wizją Dzikiego Zachodu, makabry z burleską.
O takich filmach mówi się najczęściej - "koncert gry aktorskiej". Oznacza to, że sam film może i nie jest wybitnym dziełem ale warto go obejrzeć choćby po to, by móc podziwiać popis warsztatowy lubianych aktorów.
Stereotypy nie służą także produkcji, w której artysta się pojawia, jednakże jest to na prawdę przyzwoite kino dla mniej wymagających widzów.
Kto chce pośmiać się przy głupim filmie, odmóżdżyć i zrelaksować... może lepiej niech wybierze coś innego? Podobnych produkcji jest przecież mnóstwo, a ta nie należy ani do najzabawniejszych, ani do tych najbardziej efektownych.
Pomimo ewidentnej sztampowości obraz ma w sobie też coś oryginalnego i intrygującego, coś, co zachęca, by nie odrywać wzroku od ekranu. No i Dolph Lundgren pokazał wreszcie nieco inną twarz.
Podskórnie film niepokoi jednak i chwilami nieźle buduje atmosferę. Wiele scen ciągnie się jednak w nieskończoność i zwyczajnie nuży. Cóż z tego, że Ignaczewska daje z siebie wszystko, skoro widz bardzo szybko ma dość zarówno jej, jak i całej opowieści.
Jest obrazem lepszym niż się spodziewałem, z dwoma niezłymi kreacjami, zwłaszcza nawiedzonej purytanki w interpretacji Julianne Moore. Jednak jego ocenę ewidentnie obniżają: odarcie z atmosfery grozy, która w oryginale co chwila dawała o sobie znać, a także bezbarwne występy aktorów drugiego planu.
Nie dając nic ponad to, co dał De Palma, film zaniża swój poziom kluczowymi niuansami.
Niewątpliwie jest to film za pomocą którego Kimberly Pierce starała się zmusić widza do refleksji, nie tylko mnie przestraszyć. Jednak zaprezentowany w Carrie konflikt nie daje na to żadnych szans. Reżyserka nie realizuje ani pierwszego ani drugiego założenia.
Oryginalna koncepcja filmowego mordercy pozwala przymknąć oko na brak wyrazistego bohatera wśród protagonistów.
Śliczne kadry cieszą przez chwilę, ale jeśli na ekranie nie ma przez dłuższy czas jakiejś wyraźnej akcji, wtedy zaczyna się przeciągłe i nieustępujące ziewanie.
Niestety wkrada się też nuda. Przeszkadzają ciągnące się dialogi, których Marshall nie równoważy ekscytującymi pojedynkami.
Produkcja Jerry'ego Bruckheimera zawodzi, pozostawiając nie tyle niedosyt, co spory niesmak rozbudzony zapowiedziami. Dla wytrwałych - scena po napisach straszy groźbą powstania piątej części.
Argumenty zaczerpnięte z tej produkcji nieraz powtarzają się w internetowych dyskusjach. Mają sporą siłę oddziaływania. Trochę jak w naszym Smoleńsku, dzielą społeczeństwo i niekoniecznie pokazują obraz prawdziwy. Warto o tym pamiętać i nie oglądać filmu bezkrytycznie.
Szczerze odradzam wizytę w kinie.
Twórcy "Ja, Frankenstein" najwyraźniej nie rozumieli, że kiedy reanimuje się trupa, trzeba wszczepić mu serce.
Dla ostatnich 30 minut warto przeboleć seans beznamiętnego i nudnego śledztwa.
Coś tutaj wyraźnie nie zagrało. Ja wiem, ze jest dość spora grupa osób, którym podoba się "Madison County". Niestety, na mnie to spłynęło jak po kaczce i jest to zaledwie poprawne kino.
Masochistyczni miłośnicy kina klasy "Z" z pewnością nadal szukają zaginionego "arcydzieła", które przyprawi ich o wrzody żołądka i wypali im oczy. Nikłe są szanse, że trafią na pozycję nikczemniejszą niż "Scream". To filmowy półprodukt i najbrzydsze dziecko boomu na slashery.
Kilka chwil rechotu mnie nie zadowala. Wolę po raz enty odpalić sobie np. Zabójczą broń - Danny Glover i Mel Gibson oferują o wiele więcej aniżeli bohaterowie filmu Greenfielda.
Jedne sceny są lepsze, inne gorsze, aktorstwo niezłe, zaś zdjęcia dobre.
Co prawda Michael Fassbender w głównej roli kusi, ale nawet jego najwierniejsi fani powinni się poważnie zastanowić, czy w tej ponurej przygodzie warto mu towarzyszyć.
Dziś Magiczne ognie przede wszystkim przywołują klimat czasów PRL-u, siermiężnych samochodów na ulicach, dziwnych programów telewizyjnych i brzydkich willi wznoszonych gdzieś pod miastem.
Zostały przez czas potraktowane bardzo ostro i kompletnie zawodzą w każdym aspekcie.
W warstwie historycznej Wolność zdaje egzamin. Jednak zbyt mocno przypomina niedzielną opowieść edukacyjną dla całej rodziny, by można ją było docenić.
Osobiście, pomimo całej sympatii do wszystkiego, co choćby trochę odbiega od normy, dostrzegłem tu niestety tylko przerost intencji nad efektem. Nawet nie formy nad treścią, bo ani ta pierwsza nie jest szczególnie efektowna, ani ta druga szczególnie głupia czy banalna.
Nie jest to film dobry, ale zupełnie go na straty spisać nie można. Po prostu boli patrzenie jak kolejny potencjał się marnuje.
Są dziesiątki lepszych komedii romantycznych i pastiszów filmów szpiegowskich.
Mamy wielki temat, obszerną fabułę i widowiskowość. To jednak nie zagwarantowało "Kamerdynerowi" statusu dzieła.
Warto podkreślić, że to produkcja w pełni profesjonalna. Wrażenie robi odpowiednio upiorna charakteryzacja, a aktorzy sprawdzają się w swoich rolach. Jeśli coś boli, to nie niedoróbki wynikające z niewielkiego budżetu, a zbyt długie podążanie utartymi ścieżkami.
Na początku oczekiwałem odjechanego wizualnie thrillera. Następnie zrewidowałem swoje oczekiwania do niegłupiego kina akcji, a na kilka dni przed seansem - już tylko do kina akcji.
Mogło być pięknie, wyszło zdecydowanie poniżej oczekiwań. "Sucker Punch" to film po prostu zepsuty. Samodzielne dzieło wizjonerskiego reżysera przypomina nieuporządkowaną fantazję nastolatka.
Jest bardzo złym filmem, niestety nie "tak złym, że aż dobrym". Ewidentnie nikomu na nim nie zależało.
Po "Zapowiedzi" nie oczekiwałem zbyt wiele, ale przez krótką chwilę łudziłem się, że Proyasowi udało się stworzyć chociaż przyzwoity film, typowe kino rozrywkowe dla odprężenia. Może z inną obsadą oraz korektą scenariusza byłby to wyśmienity obraz.
Naprawdę lubię całą serię z tytułowym Hitmanem, i serce mi się kraje, gdy widzę coś takiego. Jeżeli ktoś nie ma pomysłu na rozsądne wykorzystanie licencji, powinien w ogóle dać sobie spokój. Szkoda nerwów widzów.
Niebezpiecznie kiepski.
Mogło i powinno być lepiej.
Szczerze zabawny, choć nie wybitny, który warto zobaczyć nie tylko dla otrzymania porcji rozrywki, ale też dlatego, że zobaczymy prawdziwe korzenie francuskich komedii, co zauważy każdy, kto widział Martwe wody czy Wakacje Mikołajka.
Część druga to taka świnka morska, która nie wie, czy ma kontynuować wątek ulicznych wyścigów, iść w stronę klasycznego kina akcji o wyścigowym zabarwieniu, czy starać się łączyć te dwa światy w coś nowego. Broni się, jednak nie stanowi już takiego zaskoczenia jak oryginał.
Długie sceny, w których niewiele się dzieje, nic nie wnoszące rozmowy, pozorna głębia. Nie dajmy się na nią nabrać. Za dużo jest artystycznego kina, które brakiem akcji próbuje zapełnić intelektualną pustkę.
Przy swoim niewątpliwie rozrywkowym potencjale, "Iniemamocni" okazują się boleśnie pozbawieni inwencji.
Po raz kolejny broni się obsada, w której roi się od gwiazd kina. Worricker - ostateczna rozgrywka ma również odpowiednio skomplikowany scenariusz oraz odrobinę subtelnego humoru, która skutecznie i w odpowiednich momentach rozładowuje emocje. Brakuje jednak tej spójności, który miał oryginał.
Z pewnością nie spełniła moich oczekiwań. Liczyłem na emocjonującą opowieść ukazującą trudy i znoje budowania teamu, przed którym trzęsą się inne zespoły. W rezultacie otrzymałem zbiór treningów, patetycznych wypowiedzi i archiwalnych zdjęć.
Jednak dobre tempo i namiastka klimatu nie wystarczają. Tu zabrakło pomysłu.
Liebesman nie podchwycił jednak tego tematu, racząc nas kolejnym zbędnym sequelem. Całe szczęście, że trzeciej części raczej nikt nie oczekuje.
Największym problemem Muchy II jest to, że jest ona sequelem. Jako druga część świetnego poprzednika nie może uniknąć porównań, te natomiast boleśnie weryfikują pracę aktorów, jak i reżysera. Obraz amerykańskiego twórcy nawet gatunkowo nie spełnia swojej roli.
Historia nie jest przesadnie oryginalna, ale Allen opowiada ją z charakterystyczną dla siebie werwą. Tworzy ciekawe postacie, ale chwilami nieco zbyt oderwane od rzeczywistości.
Fani Woody'ego mogą poczuć niedosyt. Uważam jednak, że "Poznasz przystojnego bruneta" nie było robione z myślą o tym, aby stać się arcydziełem, a tylko zwykłą, pogodną komedią.
Nastolatka w staniku wypchanym kliszami.
Poza solidnym wstępem i przyciągającą oprawą wizualną Joel Soisson nie oferuje niczego, co wyróżniłoby jego dzieło na tle innych cyber horrorów. "Cam2Cam", jeśli już, wyróżnia się negatywnie, za sprawą dyletanckiego scenariusza.
Tak naprawdę o Underworld: Evolution nie ma specjalnie co pisać. Fanatycy i tak to obejrzę, natomiast reszta może sobie odpuścić - i tak pierwsza część jest lepsza...
Ani jednak zdjęcia, ani strzały, ani nawet mówiący po francusku Viggo Mortensen nie są w stanie ożywić tego rozwlekłego i mało angażującego filmu.
Oj, przyjemnie się The Last Time You Had Fun ogląda, ale daleko mu do Przed wschodem słońca.
Tym samym Clooney wpadł w sidła kina, od którego starał się trzymać z daleka, przeciętnego, pompatycznego, najeżonego przemądrzałymi tyradami. Szkoda, bo sam pomysł mógł okazać się materiałem na całkiem niebanalne kino.
"Zdobywcy skarbów" są jak złota rama, w której upchnięto kiepską podróbkę dzieła sztuki.
Czas filmu mija szybko, ale równie szybko można o tym filmie zapomnieć.
Scenariusza praktycznie tu nie ma, odnieść można wrażenie, że Gorkič i członkowie jego ekipy kręcili "Killbillies" w oparciu o umiejętności improwizacyjne. Film uszyto z najbardziej oczywistych klisz, co gorsza takich, które nieznane są naiwnym postaciom.
Daredevil nie zaliczył udanego debiutu na dużym ekranie, a szkoda, bo potencjał tej postaci jest ogromny. Powierzenie realizacji przygód Śmiałka nieodpowiednim ludziom zakończył się niewypałem.
Batman mnie już nie kocha. Ja jego też.
Wysilony, przytłaczający, pusty, nudny i nieznośnie głupi... aczkolwiek ładny, no i ma parę niezłych momentów.
Imponuje obsadą, a także dokumentalnym wręcz pietyzmem w odtwarzaniu rzeczywistości. Nie opowiada jednak ciekawej historii.
Niepotrzebnie rozbudowywane wątki połączone z zaskakująco leniwą, pozbawioną fantazji i energii reżyserią sprawiają, że "Anonimus" nudzi.
"Krew i wino" miało być filmem neo-noir, ale coś tutaj nie zagrało i miałem poczucie przekombinowania. Ładna wydmuszka, która jest tylko pusta w środku.
"W imię..." miało potencjał mocnego i poruszającego filmu, a wyszedł zbędny i tani skandal. Chyba nie o to tu chodziło.
Jestem skłonna pokusić się stwierdzenie, że to zmarnowany potencjał, para w gwizdek.
Szumowska marnuje szansę na jakikolwiek dialog i robi film, po którym powinna przybić piątkę z galeriankowo-bejbibluesową Kasią Rosłaniec - to podobny typ celuloidowej publicystyki za dwa pięćdziesiąt, tylko że w wypadku Szumowskiej podlany odrobiną intertekstualności.
Mimo świetnego pomysłu i zdobycia wielu prestiżowych nagród, w tym w Berlinie, czy Gdyni nie jest w mojej ocenie dziełem wybitnym - posunę się nawet dalej i stwierdzę, że to film po prostu przeciętny. Jest on z pewnością trudny, zmuszający do myślenia a co za tym idzie wymagający dla widowni, lecz z pewnością jego potencjał nie został tutaj w pełni wykorzystany.
Autorzy X Muzy coraz częściej oferują nam toksyczne odpady filmowego recyclingu, do których bez wątpienia można zaliczyć dzieło Louisa Leterriera.
Ciekawy pomysł nie usprawiedliwia marnej realizacji.
Czar "Klątwy Czarnej Perły" prysł wraz z drugą częścią piratów. Najnowsza odsłona cyklu potwierdziła tylko regułę, że co za dużo to nie zdrowo. Przydługie, rozrywkowe widowisko, które nie każdemu przypadnie do gustu.
Gdyby to była pierwsza ekranizacja prozy Howarda, może za parę lat ktoś by jeszcze o niej pamiętał. Jednak za jakiś czas na wspomnienie "Conana AD 2011", a ludzie będą ze zdziwieniem pytać: "To był jakiś inny Conan niż Arnold?".
Nie jest filmem ani nowatorskim, ani odkrywczym, nie zdefiniowała na nowo gatunku, ani nie wstrząsnęła publicznością. To po prostu solidne rzemiosło, zrealizowane według sprawdzonej na przestrzeni lat receptury.
Okropny ten demon - nie dość, że nęka amerykańską rodzinę, to jeszcze mówi po polsku.
Kicz przez duże "k". Wierzę, że za dwadzieścia lat historia starć Herkulesa ze starożytnymi robotami zyska taką sławę, jak "Plan dziewięć z kosmosu".
Niemiecko-rosyjska próba eksploracji tematyki szamańskich kamłani, nie za bardzo jednak udana.
W filmie pada zdanie, że łatwiej kłamać, jeśli samemu się w to kłamstwo wierzy. Ładne podsumowanie, które tłumaczy, dlaczego "Małe stłuczki" uważam zaledwie za przykład świetnego warsztatu nie popartego, niestety, dobrym tekstem.
Jako film akcji nie jest zły, ale mógłby być lepszy. Osobiście wyszedłem z kina rozczarowany, bo spodziewałem się czegoś ciekawszego.
Chciałem oddać ten film za darmo, ale nikt nie chciał wziąć. Niech to zdanie będzie podsumowaniem mojej recenzji.
Dobre kino, które zmusza do refleksji, stawia pytania, lecz nie daje łatwych odpowiedzi.
Plan i ambicje były bardzo wielkie, ale skończyło się niestety jak zawsze. Plusy nie zdążyły przysłonić minusów, których jest po prostu za dużo.
Toporna i nieudana próba realizacji kina gatunkowego, w efekcie czego otrzymaliśmy produkt "thrillero-podobny".
Produkcja przede wszystkim dla niektórych fanów gier oraz osób oczekujących niewymagającego kina akcji z domieszką horroru. Prawdziwi fani gry powinni moim zdaniem trzymać się od tego filmu z daleka.
"Wielkie nadzieje" to film słaby - nie tylko jako ekranizacja porywającej powieści Anglika, ale w każdej kategorii.
Typ niskobudżetowej produkcji, która zaspokoi jedynie potrzeby najmniej wymagających odbiorców.
Wasilewski tylko udaje, że ma nam coś do powiedzenia. Film-wydmuszka złożony ze szczątków fabularnych desperacko stara się dotykać tematów istotnych, choć niczego mądrego sobą nie reprezentuje. Scenariusz nawet nie umożliwia aktorom rozwinięcia skrzydeł.
Aktorsko film wypada przyzwoicie. Zarówno młodzi aktorzy, jak i James Franco odtworzyli swoje role bez zarzutu. Ale znów - nie zapadają w pamięć. Yosemite nie ma żadnej siły rażenia.
Kameralność wypłowiałych zdjęć oraz intymność i subtelność ujęć niestety nie uratowały tego filmu. Nie pomogła też nagość - bohaterowie obnażeni dosłownie i metaforycznie - nie są ciekawi. Upał, upokarzająca lub podniecająca nagość, głód, zamknięcie w klaustrofobicznych warunkach, wszystko to jedynie brzmi strasznie, bo jednak oglądamy film bez napięcia, dramatyzmu akcji.
Uważam, że uznanie kinowej wersji Klossa za przeciętną jest jak najbardziej słuszne. Doborowa obsada, która idzie w parze z przyzwoitym aktorstwem plus niezły scenariusz powodują, że seans mija w miarę szybko i przyjemnie.
Nie widzę większego związku między tym filmem a kultowym serialem. Parę nazwisk o niczym przecież nie świadczy...
Ani to film akcji, ani szpiegowska rozgrywka, ani nawet "guilty pleasure".
Dziesięciolatkom może i ten film się spodoba. Starsi powinni go ominąć. Koniecznie. Po co mają czas tracić?
Marc Forster nakręcił poprawny film, Craig w roli Bonda czuje się niezmiernie pewnie i praktycznie to on rządzi i dzieli na ekranie.
Warty zobaczenia ze względu na temat, o którym opowiada, bardzo ciekawy i praktycznie nieobecny w kinie. Niestety niczym więcej ten film nie potrafi zainteresować.
Przereklamowany twór, który ciągłość zdarzeń gubi już po paru minutach.
Jjeden z wielu kryminałów jakich można obejrzeć w kinie, tv czy na DVD. Z braku czegoś można obejrzeć, ale na waszym miejscu nie marnowałbym czasu.
Trzeci i najsłabszy film o przygodach Alexa Crossa. Historia jakich tysiące opowiedziana w beznamiętny sposób, przewidywalna od początku do końca. Nie warto.
Jako film o zombie zawodzi, jako obraz katastroficzny nie spełnia oczekiwań.
Obraz Richarda LaGravenese'a nie wybija się ponad przeciętność, zatem nie powinna dziwić słaba frekwencja w kinach. Na pewno docenią go widzowie przepadający za gotyckimi, skrywającymi mroczne tajemnice klimatami. Dla pozostałych pozostanie on niespełnionym projektem z zaprzepaszczonym potencjałem.
Mimo że jest to produkcja twórców "Shreka", to sama animacja pozostawia wiele do życzenia, jest uboga, a w niektórych sekwencjach akcji wręcz archaiczna.
Zawodzi, gdyż na lekko zakręconą komedię staje się z czasem zbyt nudny. Dobrych żartów brakuje, a nieliczne ciekawe postacie - jak zakręcony psychiatra grany przez Williama H. Macy'ego - zbyt rzadko pojawiają się na ekranie.
Na nudę jednak narzekać nie można. Dzieje się wiele, akcji jest sporo, a realizacja stoi na dobrym poziomie, ale to jednak wciąż zbyt mało, by uznać "Syna Batmana" za film udany. Rozczarowuje on brakiem serca do opowiadania historii, która byłaby w stanie zainteresować widza, czyli jest pozbawiony tego, co dostrzegałem w praktycznie każdym filmie animowanym opartym na komiksach DC.
Mimo intrygującego tytułu, "To the Wonder" jest zdecydowanie najsłabszym filmem w dorobku Amerykanina. Pozostaje liczyć, że w trakcie realizacji kolejnych projektów Malick wstanie z kolan i powróci na właściwą ścieżkę. W tym momencie znajduje się w ślepym zaułku, gdzieś pomiędzy konfesjonałem a tabernakulum.
Jest też w dziele Crofta pewna intryga, są ambitne założenia, całość zdaje się jednak przewyższać talent większości zaangażowanych w powstanie projektu osób. Warto obejrzeć "Feed the Gods" dla Shawna Robertsa, który występuje tu w roli nieogarniętego steryda.
Odgrażanie się twórców dzieła, że już pracują nad scenariuszem sequela to chyba jakaś kpina albo spóźniony dowcip primaaprilisowy. "Dragonball: Ewolucja" to film niewarty obejrzenia nawet na DVD, a co dopiero w kinie.
Pamiętacie scenę ze "Spider-Mana", w której Kirsten Dunst całuje wiszącego głową w dół Tobeya Maguire'a? Komuś spodobała się na tyle, że postanowił zrobić z niej cały film.
Nie powala więc, ale pozostaje przyzwoitym thrillerem. O wiele lepszym niż niektóre szroty trafiające obecnie do kin.
Ostatni akord filmu, opada zasłona tandety - czas obudzić się z koszmaru, jakim był ten seans. Szczerze odradzam.
O tym, że Argento to bóg kina, wiemy wszyscy. Reżyser uczynił Drakulę zdolnym do przemiany w przerośniętego robala, a jego ekranizację i tak opatrzono wstępnym komunikatem o "istotnym znaczeniu kulturalnym". Śmiem jednak wątpić, by ta sfatygowana adaptacja faktycznie takową była. Całość jarmarcznie wykrzyczano, nie nadając jej jarmarcznej poezji.
Zły film, ale niezłe "guilty pleasure".
Dialogi? Owszem, jakieś są, ale lepiej, żeby ich nie było. Trącą drewnem gorzej niż Pinokio po namoczeniu w mleku.
W moim przekonaniu znów się nie udało. I nie uda się, dopóki fani komiksu przestaną być traktowani jako bezmyślni dostarczyciele zielonych banknotów. Jeżeli powstanie trzecia część, a za kamerą stanie ktoś, kto komiksy kocha i rozumie, Duch Zemsty znów wyruszy w trasę i ja z przyjemnością się na taki film wybiorę.
Przekleństwem Nicolasa Cage'a nie jest starożytny Zarathos doprowadzający Blaze'a do obłędu, ale szatański pakt jaki aktor podpisał, występując w ostatnich produkcjach. Czy to będzie "Piekielna zemsta", "Polowanie na czarownice" czy obie części "Ghost Ridera" zawsze znajdzie się jakiś demon na drodze do sukcesu.
Przed państwem kolejny etap aktorskiej degrengolady Nicolasa Cage'a. Proszę się uśmiechnąć i iść dalej.
Twórcy m.in. dwóch części Adrenaliny, sięgnęli dna.
W efekcie Banitę źle się ogląda. Najlepiej w ogóle nie zaczynać.
Kino grozy zaczyna dostosowywać się do niewielkich wymagań widzów, a powielane wielokroć klisze czy karykaturalne upiory nie wywołują już ciarek na ciele, tylko sprawiają, że ciszę podczas seansu coraz śmielej przecinają salwy śmiechu.
Przewidywalny do potęgi. Wtórny. Naiwny.
Nie spełniła moich, naprawdę niewygórowanych względem horroru, oczekiwań. Zastanawiam się, dlaczego w ogóle produkcja trafiła do kin, skoro i poziom telewizyjnej ramówki mogłaby zaniżyć.
Nieskomplikowane dialogi, narracja, zdjęcia, montaż, muzyka nie odciągają naszej uwagi ani od fabuły, ani - przede wszystkim - od obrazu dzielnej rodziny i emocji związanych z tragicznymi wydarzeniami, na których reżyser oraz producentka skupili swoją uwagę.
Dystrybutorzy zaserwowali nam kolejne dzieło, które ani nas nie wzrusza, ani do niczego nie zmusza. Jestem przekonany, że szybko zapomnimy o tym tytule, a szkoda, ponieważ Jasiek Mela zasługuje na znacznie więcej.
Imponuje klimatem, kilkoma scenami i młodym Arshakiem. Mimo wszystko trudno jest się zaangażować w tę chaotyczną opowieść.
Jest filmem wybrakowanym, ze zmarnowanym potencjałem. Wtórny, mało satysfakcjonujący, ale może miłośnikom tej tematyki przypadnie do gustu.
Rozrywkowy, ale nierówny i przebajerowany western.
Film tak zły, nudny, słaby, że aż zasługuje na wszystkie istniejące pejoratywne określenia.
Warto ten film zobaczyć, by zmierzyć swój gust.
Nieudana próba nadania serii nowego kierunku, która poległa na wszystkich płaszczyznach oprócz oprawy audiowizualnej.
Wszystkim, którzy widzieli kiedykolwiek jakikolwiek typowy film akcji wyprodukowany w USA odradzam ten seans. Zwolennikom Nicholasa Cage'a w sumie też, bo mogą stracić dla niego resztki uznania.
Choć aktor się stara, dwoi i troi, to film okazuje się nieprawdopodobnie nudny.
Przeciętny, pozbawiony błysku. Podobnych nakręcono w ostatnich latach z tysiąc.
Może niech Pani Angelina, która przejmuje się losem innych i bierze udział w akcjach charytatywnych, zajmie się tematami łatwiejszymi do realizacji. Wojna między Serbią a Bośnią, to zdecydowanie za wysokie progi dla niej.
Oczami wyobraźni widzę, jak mój tata parska brutalnym śmiechem i mówi, że nie da rady.
W tym filmie wszystko jest złe, od scen walki przez pracę kamery aż po scenariusz, a jednak wielbiciele filmów klasy Z odnajdą tu wiele walorów rozrywkowych.
Należy oczekiwać wszelkich absurdów, wszak szelest zielonych banknotów jest dostateczną motywacją do opowiadania tej samej historii, tyle że w nieco zmodyfikowanej formule.
Owszem, "Dzienniki berlińskie" są chaotyczne, nudne i nierówne. Nie w tym jednak problem. Prawdziwym problemem rzeczonego filmu Wojcieszka jest to, że reżyser nie wie tak naprawdę, co robi, że jest wewnętrznie sprzeczny, i że głównie onanizuje się swoim ambiwalentnym stosunkiem do kina i do własnej osoby.
To mógł być naprawdę fajny film kryminalny, ale im bardziej na niego patrzyłem, tym bardziej widziałem potworną grafomanię. Zupełnie jakby ktoś spisał ciekawy pomysł na odcinek serialu i następnie rozbudował go do rozmiarów fabuły za pomocą bezsensownych wstawek, nic nie wnoszących rozmów i ciągnących się w nieskończoność scen, które niewiele wnoszą do opowieści.
Wychodząc z kina usłyszałem porównanie "Maxa Payne'a" do "Punishera". Cóż, uważam, że jest ono jak przysłowiowa kula w płot.
Mimo że jej twórcy nie ustrzegli się błędów, to ten obraz nadal traktuje na bardzo ważny temat, o którym nie należy zapominać.
Siermiężny ten film. Przede wszystkim opowiada doskonale znaną wszystkim historię i przez dziewięćdziesiąt minut niczym nie zaskakuje.
Czuć, że zafascynowany twórczością Quentina Tarantino reżyser usiłował nakręcić film w podobnym stylu. Stworzył przyzwoitą podróbkę, obraz z całą pewnością przeciętny, ale przynajmniej oryginalny.
Wyróżnia się bardzo słabymi efektami specjalnymi, drewnianymi dialogami i kuriozalnymi zwrotami akcji.
Jest to produkcja w gruncie rzeczy przeciętna - z prostą, nieco naiwną fabułą, mało widowiskowymi walkami, bez nadmiaru efektów specjalnych.
Mark Waters zamiast śmiać się między zdaniami z fanfików "Zmierzchu" i błyszczących w słońcu wampirów, powinien się zająć potrzebami obranego targetu. Zgubił się jednak już na samym początku i dlatego nie polecam tego filmu nawet, a może przede wszystkim, fankom paranormalnego romansu.
Stworzony przez Ackera świat nie przynosi żadnych niespodzianek. Duże wrażenie robi natomiast warstwa graficzna.
Nie jest filmem złym. Tym z Was, którzy do tej pory nie spotkali się z Wielką Małpą i dla Których kino amerykańskie nie stanowi zlepków schematów i powtórzeń powinien się ten film podobać.
Jako dziedzic spuścizny Spielberga najzwyczajniej w świecie zawodzi. A jeżeli jesteśmy fanami tyranozaurów rani nasze uczucia.
Ten film ma trzy małe plusy i choć zostają one zmiażdżone zmasowanym atakiem minusów, warto o nich pamiętać.
To, co było największym atutem Strefy mroku - doskonale przemyślane, niepokojące puenty - w Southbound nie wypalają. Nie są może złe, ale brakuje im tajemnicy, owej bezwzględności, z jaką twórcy kultowego serialu kończyli swoje opowieści.
Takie niestety są produkcje skierowane do najmłodszych widzów. W nich największym dramatem jest plama na sukience albo foch kumpeli, a słowo "przepraszam" okazuje się najskuteczniejszym lekarstwem.
Twórcy dokonując zmian na potrzeby scenariusza mogli zadbać, aby fabuła nie przypominała typowej przygodówki i nieco bardziej zaskakiwała. Niemniej w kategoriach kina rozrywkowego "Jack pogromca olbrzymów" powinien dostarczyć widzom co najmniej przyzwoitej dawki wrażeń.
Sądzę, że warto obejrzeć trzecią część Spider-Mana, która nadal stanowi kawałek dobrego kina rozrywkowego. Jednak w ekranizacji filmowych przygód pająka to zdecydowany krok do tyłu.
Nie żałuję, że na ten film poszedłem - przynajmniej nie popełnię błędu, inwestując więcej pieniędzy w DVD. I poważnie zastanowię się, czy zechcę zobaczyć część czwartą.
Z pewnością film ten niektórym się spodoba, innych od siebie odstręczy. Ja niestety pomimo tego, że kilka razy się roześmiałem i zainteresowałem kilkoma scenami mam silne poczucie zmarnowanego czasu.
Wystarczy jednak trzeźwym okiem spojrzeć na opowiadaną historię, by wybuchnąć śmiechem. Spróbujcie. Przekonajcie się.
Część druga rozczarowuje, bo brak jej energii i szaleństwa poprzedniczki.
Eksperyment Michaela Winterbottoma z gatunku tych monotonnych, acz dających do myślenia.
Wiem, że fani kina Jacka Borcucha się ze mną nie zgodzą, ale sądzę, iż Nieulotne to kino dla wybrańców.
Silverhide jest indie horrorem w pełnym tego słowa znaczeniu - nie ma tu ani profesjonalnej obsady, ani efektów specjalnych, ani funduszy. Scenariusz jest mało wiarygodny nawet dla doświadczonego miłośnika filmów klasy Z i nie ma w nim za grosz oryginalności.
Widać jednak, że zasłużony "hejt" udzielił się szerokiemu gronu. I brawa dla nas - to nasz narodowy sukces. Co by on nas nie mówić - potrafimy zjednoczyć się w słusznej sprawie.
Największym wrogom nie polecam tego czegoś. Film nie śmieszy a żenuje.
Film, po którym widz ma ochotę wziąć solidny prysznic.
Niedoinwestowany, ma przeciętny montaż i niezbyt ciekawe wnętrza. Na planie brakowało też osoby, która poprowadziłaby lepiej aktorów, niektóre sceny w ogóle wyrzuciła, a inne rozbudowała. Cóż, taka jest cena niezależności.
W tym filmie boli wszystko.
Film młodej reżyserki jest o czymś, zdecydowanie stara nam się opowiedzieć pewną historię i pomachać paluszkiem bez uciekania się w postmodernistyczny bełkot, bo wykorzystuje klasyczne triki - przerysowanie, stylizację i tempo.
Zamiast szokować, pozostawia nas obojętnymi wobec sytuacji. Smutne to, ale prawdziwe. Tematyka ciekawa, jednak totalnie nie wykorzystano jej potencjału.
Nawet półki z DVD ze strachem spoglądają w kierunku nieuchronnej premiery tego dziełka.
Wydawał się obiecującym debiutem, ale "Hardkor Disko" to klasyczny przerost formy nad treścią. Mam nadzieję, że Skonieczny znajdzie odpowiedni scenariusz, bo widać wielki potencjał tego młodzika.
Okazuje się piękną wydmuszką, ale warte jest obejrzenia choćby dla samych zdjęć. Jeśli Skonieczny doda w przyszłości do swoich filmów zwartą fabułę, to będziemy mieli w Polsce wielkiego reżysera.
Ciężko w tej produkcji znaleźć treść, co w połączeniu z imponującymi kadrami daje nam jedno - filmową wydmuszkę.
Oferuje kilka zwrotów akcji, ale niczym nie zaskakuje.
Naiwność niezbyt lotnych bohaterów oraz ich lokalny patriotyzm to główne źródła żartów. Żartów raczej przeciętych, przypominających podrygiwania starszych facetów niż prawdziwych kibiców.
Fukazawa nakręcił film pełen paradoksów. Jego twór bywa okropny, ale jest też okropnie zabawny. Jego efekty są co najwyżej specjalnej troski, co koniec końców dodaje projektowi old-schoolowej wiarygodności.
Dramatyzmu scenariuszowi też nie brakuje. Tyle że twórcy poszli w stronę kina poetyckiego. Dialogi sączą powoli, akcji nie przyśpieszają, często serwują monologi, w których filozoficzne rozważania łączą się z kontemplacją życia.
Film trwa krótko, a jednak pomysłów na naprawdę ciekawą historię wydaje się brakować.
Nie sprawdza się ani jako adaptacja, ani jako samodzielny tytuł. Kompletna strata czasu oraz wielkie dno.
Pozostają niezbyt skomplikowanym filmem akcji przeznaczonym dla mało wymagających widzów. Jednym z tych, na których się nie zasypia, jednak zapomina się o nich piętnaście minut po zakończeniu projekcji.
Czy polecam wizytę w kinie? Nie. Fani komiksów, Supermana, czy IMAXa i tak pewnie pójdą, i nie powinni być rozczarowani.
Ewidentnie wypadek przy pracy.
Opowiada historię poprzez sceny aktorskie, z reguły przeciętnie zagrane i koszmarnie nudne. Pomysł taki niekiedy się sprawdza, jednak w tym przypadku wydaje się chybiony.
Naprzeciw montażowych smaczków, czy zgrabnych rozwiązań fabularnych, jak sprowadzenie na Arkę wszystkich zwierząt każdego gatunku, mamy naiwny dualizm, kostiumy jak z żurnala i weganina, który życie zwierząt ceni ponad ludzkie. Arka Noego w absurdach tonie.
Łajba Aronofsky'ego jest dziurawa jak sito. Nie przetrwałaby nawet lokalnych podtopień, a co tu dopiero mówić o poradzeniu sobie z biblijnym potopem.
Jeśli więc chcą Państwo iść do kina, to proszę bardzo, ale zabierzcie ze sobą raczej dzieci niż przyjaciół i traktujcie film Aronofsky'ego jako bryk przydatny do lekcji religii a nie artystyczną przyjemność.
Trudno kibicować którejkolwiek z bohaterek albo też przejmować się ich losami. Filmowi brakuje dramatyzmu, a także wzruszeń i... sensownego przesłania.
Zabawnym, a zarazem niesamowicie smutnym paradoksem współczesnego kina jest to, że tak przeciętny film, który 30 lat temu zostałby przysypany ogromną ilością naprawdę pomysłowych i innowacyjnych obrazów grozy, obecnie jest lepszy niż 90% horrorów, które pojawiają się w kinach.
Nie przeczę, że twórczyni tego filmu przyświeca szczytny cel: zauważa problem elektrośmieci, które trafiają do tzw. trzeciego świata i tym samym zatruwają naszą planetę. Ponadto chce otrząsnąć ludzi z tej manii kupowania niepotrzebnych rzeczy. To chwalebne, jednak dokument Dannoritzer przy całej tej spiskowej teorii postarzania produktów zapomina o innowacyjności, którą właściwie zaznacza jedynie w kontekście wynalezienia żarówki przez Swana i jej udoskonalenia przez Edisona.
Odrzuca widza, stając się daniem całkowicie niestrawnym. Nie można tu nawet zastosować powiedzenia tak głupie, że aż śmieszne, bo film Mazina rozbawi tylko widzów o niezbyt błyskotliwym poczuciu humoru.
Czerpiąc z wszystkiego, co dobre w kinie lat 80., zamknął tę erę jako jeden z jej pierwszych, przedwczesnych imitatorów, jako rip-off "Terminatora" czy "Najeźdźców z Marsa" - niewystarczająco widowiskowy, wypruty z emocji.
Nie ma nic gorszego, niż przynudzający film akcji.
Przy wydatnym udziale aktora jesteśmy świadkami narodzin nowego gatunku filmów klasy B, które można ochrzcić mianem "cage movies".
Zabrakło tutaj zwyczajnie umiaru oraz bardziej spójnego scenariusza. "Miasto..." miało ogromny potencjał, który został brutalnie zabrany.
Ogląda się nieźle, nawet jeśli z pewnym zniecierpliwieniem. Jest trochę nazbyt przewidywalny, oczywisty w swoich chwytach. Gdzieniegdzie potrafi wzruszyć, parę razy rozśmieszyć.
Witajcie w dżungli miało być przełomem dla Dwayne'a Johnsona, ale okazały się falstartem. Umiejętności Rocka nie zostały tu w pełni wykorzystane, aktor ma znacznie większy potencjał, niż pokazano w filmie.
Prosty, ciepły, poprawiający nastrój film ze Skandynawii, nie wychodzący jednak ponad przeciętność.
Kłopot w tym, że #REALITYHIGH z uwagi na tematykę mediów społecznościowych w życiu młodzieży mógł być filmem o wiele lepszym. Jeśli ten motyw zostałby bardziej pomysłowo wykorzystany, moglibyśmy mówić o czymś wyjątkowym. A tak jest przeciętnie, zwyczajnie, acz przyjemnie.
W założeniach Sightings miał łączyć najlepsze elementy takich produkcji jak Szczęki, Stranger Things czy Znaki. Niestety, najlepiej sprawdza się, kiedy pokazuje zwykłe życie na farmie, ciepło rodzinne i umiejętność pogodzenia się ze stratą. A i tak sprawdza się wówczas gorzej niż przeciętnie.
Fabuła Wiosny 1941 - adaptacji opowiadania Idy Fink - jest niewątpliwie ciekawa i, jak to z okupacyjnymi historiami bywa, chwilami dość wzruszająca. Częściej jednak okazuje się nieporadna, pełna idiotyzmów i źle zagranych scen.
Fabułka nie jest skomplikowana i stanowi głównie okazję do pokazania głupoty bohatera oraz jego nieograniczonej naiwności. Żarty początkowo nawet śmieszą, ale z czasem zaczynają męczyć swoją monotonią i brakiem oryginalności.
Pomimo zaangażowania sporych środków oraz paru znanych aktorów powstał film niewiele lepszy od Sugar Babies. Zbyt szybko twórcy podążają w stronę, która śmieszy zamiast niepokoić lub szokować.
Ani to wzrusza, ani porusza, ani bawi.
Słaba adaptacja świetnej mangi.
Można spokojnie sobie odpuścić. Sprawdza się jedynie jako materiał poglądowy dla studentów kręcących własne krótkie produkcje.
Za łatwy przepis na wykonanie wybrał reżyser. Przez to nie ma poczucia zmarnowanego czasu i głodu, ale też żadnego wyzwania dla widza i satysfakcji z doświadczenia czegoś wyjątkowego.
Niezła, ciepła, włoska komedia. Jest w tym filmie specyficzny humor, w którym zabrzmią i satyra na współczesne media i naturę związków oraz żarty ze stereotypów dotyczących płci. W sumie jest to taki odgrzewany kotlet, ale to danie kuchni włoskiej, z dobrym sosem i nawet smaczne.
Słabe filmidło do szybkiego zapomnienia.
Wygląda raczej jak zapełniacz ramówki w kanale, który nadaje tak słaby repertuar, że nie pamiętacie, czy macie go w ogóle w swojej kablówce. Szkoda czasu.
Całość ogląda się całkiem przyzwoicie, co jest zasługą oprawy wizualnej i dobrze dobranej muzyki, ale scenariuszowo zasługuje na najniższe noty. Szybkie tempo i czas trwania nie są wstanie zmazać plam pozostawionych po scenariuszowych nieporozumieniach i głupotkach.
Zostaje z tego wszystkiego dość sadystyczna fantazja, roller coaster grozy. Doceniam wymagające jego zbudowania rzemiosło, przyznaję też, że nawet nie najgorzej bawiłem się w trakcie przejażdżki. Tym niemniej, po zejściu z maszyny zostaje poczucie, że jechaliśmy tą trasą być może zbyt wiele razy i że był to dość pusty przebieg.
Stanowi idealny przykład filmu, który można obejrzeć wieczorem po pracy i od razu zapomnieć.
Nie wnosi nic ciekawego do panteonu horrorów. Jest wtórnie, bohaterowie denerwują i aż się chce, by wszystkich spotkało ostateczne, odbiorca nie boi się, tylko nudzi.
Warto posłuchać piosenek wykorzystanych na ścieżce dźwiękowej. Filmu zaś oglądać nie warto, bo to siódma woda po siódmej wodzie po horrorowym kisielu.
Produkcji brakuje logiki i napięcia - sprawdza się natomiast jako dobry reprezentant kina klasy B.
Istnieje umowna granica, za którą zły film staje się "tak zły, że aż dobry". "Ofiarowanie" zatrzymuje się tuż przed nią.
Nowa wersja jest tak bezbarwna, że może lepiej wrócić do przeszłości.
Twórcy Nieznajomych. Ofiarowania chyba zapomnieli, że w horrorze liczy się coś więcej niż spora dawka przemocy i stworzyli kolejny wtórny gniot, który ani nie straszy, ani nie mówi nic wartego uwagi. Kolejny marny film niewarty obejrzenia nawet przez największych fanów gatunku.
Po seansie nasuwa się tylko jedno pytanie, co u licha robi w tym wszystkim Christina Hendrinks. Naprawdę nie było lepszych ofert? Nieznajomi: Ofiarowanie nie zadowolą nawet najbardziej niewybrednych koneserów kina grozy.
Zwyczajnie nudny film, który ani nie straszy, ani nawet też specjalnie nie jest śmieszny.
Pusty, pozbawiony skrupułów zapis brutalnej gry, który nie wiadomo czemu ma służyć. Zupełnie bezwartościowa produkcja.
Jeśli "Święty niezłomny" faktycznie da Wam do myślenia, to głównie o człowieku, który zasłużył na lepszy film.
Dla mnie wszystko to było raczej niestrawne, ale np. paniom nauczycielkom religii może się spodobać.
Rzadki przypadek remake'u, który nie ogranicza się do powtórzenia tej samej fabuły.
Męczy wrażeniem wszechobecnej sztuczności.
Jeden z tych filmów, gdzie sam dobry pomysł nie wystarczy, aby produkcja była udana.
Może się sprawdzić jedynie jako zupełnie niezobowiązujące, półamatorskie kino akcji oraz jako pewna forma przerywnika w domowych obowiązkach i "zabijacz czasu".
Poprzez scenariuszową nierzetelność, "Hipnotyzer" zostanie zapamiętany jako kolejne, zniekształcone echo po sukcesie serii "Millennium...".
Ponury thriller psychologiczny pokazujący oparty na faktach, skupiający się na pracy detektywa Matta Parisha.
Nie są może dziełem na miarę klasyki gatunku, ale solidnym filmem, który można obejrzeć, kiedy mamy ochotę na kino grozy. Jednak nie spodziewajcie się fajerwerków, a co najwyżej rzemieślniczej roboty.
Odsłania najciemniejsze zakątki ludzkiej duszy, zezwierzęcenie człowieka. Jest także przestrogą, bowiem często słyszymy o zaginięciach młodych ludzi.
Trzy wielkie nazwiska i do bólu pretekstowa fabuła. Czego chcieć więcej?
Sympatyczny, acz żałosny gatunkowy miszmasz.
Miał wszystko do tego, by zadowolić fana klimatycznej gore rozpierduchy. Coś jednak poszło nie tak i The Incident zapomina się zaraz po obejrzeniu.
Jest fatalnie napisany, źle nakręcony i koszmarnie zagrany.
Nie jest dobrym filmem biograficznym, a gdy przymkniecie oko na to, że opowiada o jednej z największych ikon kina zostaniecie z niczym. I choć fani Deana muszą obejść się ze smakiem polecam produkcje każdemu fanowi Jamesa Franco.
Historia żadna, emocje zerowe, i jedynie można się pośmiać z co poniektórych aktorów. Z ich drewnianego grania, które gdyby odnieść do zachodnich produkcji musiałoby wyjść poza swoją kategorię.
"Obcy: Początek" poza nudą większą niż w "Przymierzu" i brakiem obcych większym niż w "Obcym: ósmym pasażerze Nostromo" i jeszcze większym brakiem krwi i akcji niż w "Obcym kontra Predator" gwarantuje rozrywkę na niespotykanym poziomie. Poziomie dna.
Jeden z pierwszych iście polskich filmów Netfliksa i trzeba przyznać, że porywa do tańca i uśmiechu, ale wciąż do końca do siebie nie przekonuje.
Szkoda zmarnowanego potencjału. Dla Amerykanów jest to kolejna komedyjka z nieznanym wschodnioeuropejskim folkiem w tle, która szybko zostanie zapomniana.
Czuć potencjał opowieści o blaskach i cieniach amerykańskiego snu, lecz do miana pełnowartościowego dzieła trochę "Królowi polki" brakuje.
Zwykła, płaska produkcja, do której po jednym seansie raczej nie chce się wracać.
Zupełnie nietrafiony klimat, którego kontrastu reżyser zupełnie nie wychwycił.
Pełna optymizmu pozycja, która z lekkością porusza muzyczne tematy, by ostatecznie wplątać w intrygę i zadziwić inwestycyjnym drygiem polskiego bohatera.
Słaba adaptacja powieści Oscara Wilde'a.
Prawdopodobnie szybko uleci z naszej pamięci, ale nie jest to kino, którego można się wstydzić. Ot, taki średniak, który zapewni godziwą rozrywkę.
Miejscami przegadany, wykastrowany twór, który nie wytrzymuje ani porównania z oryginalnym tworem Ludluma, ani z innymi filmami sensacyjnymi z tego okresu. Brak napięcia, dziwaczna motywacja oraz sposób działania czarnych charakterów oraz bardzo nudne tempo to kilka poważnych błędów w wykonaniu Frankenheimera.
Znakomita pozycja na wypad do kina dla całej rodziny.
Wydawało się, że "Żegnaj Christopher Robin" będzie oscarowym pewniakiem, tymczasem jest o nim zupełnie cicho. Nic dziwnego - film jest nieudany.
Obejrzałam półtoragodzinny materiał o aktorze i przyznam, że niewiele się o tej postaci dowiedziałam poza tym, że miała pasję i miała w sobie wiele życia.
Słaby film. Tyle że odpowiednio dynamiczny i chwilami nawet trzymający w napięciu.
Okazuje się filmem głupiutkim, mającym zbyt wolne tempo jak na wymagania współczesnego widza. Do tego dochodzą liczne niedoróbki techniczne.
Film jest wart obejrzenia, to swego rodzaju hołd dla tych wszystkim anonimowym ofiar strzelaniny w Columbine, z których udaje nam się poznać choć jedną.
Film ma wszystkie słabości tzw. kina chrześcijańskiego - jest naiwny jak szkolna, a właściwie katechetyczna czytanka, nachalnie dydaktyczny, a dialogi, zwłaszcza te "miłosne", przekraczają granice śmieszności.
Święty obrazek znowu zabawia się w kino. I ze wstydem mu absolutnie nie po drodze.
Akcja filmu głównie rozgrywa się w mieszkaniu wystylizowanym na modłę TVN-owskiej produkcji. Wrzucono do niej ograne motywy komedii romantycznych oraz przeplatankę żartów - śmiesznych, żałosnych i wzbudzających politowanie.
Trudno oprzeć się wrażeniu, że scenarzysta i reżyser Maxime Govare traktuje kilkuletnich podopiecznych wyłącznie jako rekwizyty do niewybrednych gagów.
Ma całkiem zabawne momenty, sprawny duet aktorów Vincent Elbaz - Laurence Arne, ale przedszkolny pomysł na biznes nie został w pełni wykorzystany, a poziom niektórych żartów jest dość prymitywny. Jednakże niewybranemu widzowi zapewni półtorej godziny przyzwoitej rozrywki.
Opowieść prowadzona jest w "Daddy Cool" w miarę zręcznie, choć po utartych szlakach i w bardzo przewidywalnym kierunku. Zdarzają się po drodze zabawne sytuacje, ale sporo żartów jest żenujących, zwłaszcza, gdy do gry wkracza fizjologia.
Reżyser Jason Reitman dobrze łączy sarkastyczne i tragiczne wątki scenariusza.
Przyjemne i nieoczywiste kino obyczajowe, któremu ciężko zarzucić cokolwiek poza niezbyt skomplikowaną fabułą. Ale i tak pozostaje w naszej głowie jeszcze jakiś czas po seansie.
Na ekranie zazwyczaj olśniewająca urodą Theron przepoczwarza się w męczennicę macierzyństwa. Wielkie zwały tłuszczu i obrzmiała twarz. Niechlujny ubiór, zrezygnowane pozy. To wszystko jest prezentowane widzom ze wściekłą nachalnością, której nie łagodzi raczej przeciętnej jakości humor.
Na dzisiejsze standardy fabuła mimo, że jest oklepana jak łysa kobyła to dzięki aktorom, a przynajmniej ich większej części jest w miarę do strawienia.
Chciałbym powiedzieć coś dobrego o tym filmie, ale kompletnie nic się nie zgrało.
Osoby w takim wieku jak ja albo dostrzegą pewne drugie dno, albo uznają całość za przekombinowaną, dziwaczną hybrydę, pełną głupoty, absurdu oraz niemożnością rozgryzienia logiki. Mnie odrzuciło kompletnie.
Realizacja solidna, suspens też jest, ale scenariusz jest słaby, aktorzy też poniżej możliwości, a o dialogach nie chce mi się gadać. Duże rozczarowanie, balansujące między śmiertelną powagą a zgrywą.
"Planeta potworów" udała się połowicznie, szkoda, bo mogło z tego wyjść coś naprawdę nowego i świeżego, a tak dostajemy odgrzewanego kotleta w nowym, ładnym opakowaniu.
Bolączką jest, przynajmniej w moim odczuciu, że mimo nagromadzenia tylu ciekawych, pełnych bólu postaci, wielkiej Godzilli twórcy nie mieli wiele nowego do powiedzenia.
Nie ogląda się źle, ale fabuła, forma wstępu i brak większych emocji pozostawia z obojętnością.
Dla fanów Godzilli - zawód. Dla reszty widzów - nuda.
Absolutnie tragiczny film.
Trzyma w napięciu. Jest brutalny a dzięki nieźle zrealizowanym scenom akcji wciąga.
Durny i nie ma startu do kultowych parodii sprzed lat. Jednocześnie ograniczenie wulgarnych dowcipów i skupienie się na żartach z gatunkowych schematów wyszło tej produkcji na dobre.
Mnie pozostawiło z kwaśnym grymasem.
Subtelności nieco więcej bym poprosił, a byłoby naprawdę bardzo ładnie. To znaczy - bardzo brzydko. I ładnie, i brzydko, kiedy ma być brzydko.
Sorry, Steven, miło całej sympatii nie jestem w stanie strawić tego tzw. filmu.
Pewnie przyciągnie do kin jeszcze większą liczbę widzów niż pierwsza odsłona, jednak moim zdaniem przynajmniej część starszej widowni po seansie będzie niezadowolona, bo sequel nie trzyma poziomu.
Komedyjka omyłek, która nie każdemu przypadnie do gustu.
Seans łatwy, przyjemny, choć jak na komedię mógłby być śmieszniejszy.
Najpoważniejszym zarzutem w stosunku do autora scenariusza - Davida Mameta - jest więc właśnie kompletny brak wiarygodności ekranowych postaci.
Można powiedzieć, że Kerry Conran, debiutujący reżyser i scenarzysta w jednej osobie, starał się - ale chyba z braku doświadczenia nie za bardzo mu wyszło.
Pomysł jest ciekawy, ale to mógł być znacznie lepszy film.
Rona Howarda zwyczajnie stać na lepsze i dużo śmieszniejsze filmy niż ten snujący się dramat ze śladowymi akcentami humorystycznymi.
Raczej nie zagrzeją miejsce w czołówce najlepszych filmów bieżącego roku, ale na pewno zagwarantują lekką rozrywkę, w sam raz na zbliżające się deszczowe popołudnia.
Jest bardzo szczery, osobisty i stworzony przy ogromnym napływie emocji, niemniej także jest sztampowy i ulotny.
Mimo tych wszystkich wad, trudno zrównać z ziemią "Sierpniowe niebo...". Każda forma jest bowiem dobra, żeby wystawić pomnik warszawskim bohaterom i przypomnieć o narodowych zrywach, zwłaszcza historycznym ignorantom.
Typowy przeciętny, oświatowy obraz, który nie musi martwic się o swoją przyszłość. Szkoły na niego pójdą, będzie wkrótce "wałkowany" w telewizji, a że nie wnosi nic do naszego życia? Trudno.
Paradoksalnie, "Człowiek z nadziei" jest najlepszy w tych momentach, kiedy Wajda trzyma się z dala od wielkich wydarzeń.
Widać, że mockument wciąż generalnie jest terytorium świeżym, jeszcze niezbadanym, raczej niepoznanym. Wydawałoby się, że na taką mistyfikację nie można się nabrać, ale widocznie dokument - jakkolwiek byłby on przekłamany czy chociaż ewidentnie inscenizowany - traktowany jest wciąż jako "źródło rzetelnej wiedzy".
Film zawiera pewien komponent propagandowy. Ulizani do granic możliwości członkowie zespołu kreowani są na... anarchistów i buntowników, że niby coś niebezpiecznego tkwi w ich muzyce... Przykro się patrzy na Martina Scorsese bezpośrednio chwalącego ich piosenki.
Film o ostatnich dniach Chrystusa emitowany w okresie Wielkiego Postu powinien również pomóc przygotować się duchowo do świąt Wielkiej Nocy. W przypadku dzieła Christophera Spencera nie tylko ten warunek nie zachodzi, ale jest to film, który można obejrzeć w każde popołudnie między gotowaniem a prasowaniem, ponieważ nie zostawia za sobą większego echa.
O ile sceptycznie można podchodzić do nadchodzącej dalszych przygód Teda na wielkim ekranie, tak z całą pewnością po seansie "Miliona..." stwierdzimy, iż miliona kontynuacji nie doczeka nigdy. "Ted" był wulgarny, bardziej kąśliwy, a do tego kończył się ładnym morałem. No i przede wszystkim bawił - przy całym sentymentalizmie, na który nie mógłby pozwolić sobie inny buddy movie. Teraz dostajemy zaledwie banalne love story wypatroszone z bardziej treściwego mięsa.
Najbardziej irytuje emocjonalna "suchość" dzieła. A to właśnie ten niepowtarzalny psychotyczny nastrój tak angażował widza filmu norweskiego. Tam baliśmy się głównego bohatera i czekaliśmy, na co tym razem go najdzie. Tutaj po prostu sobie jest.
Jak już wspomniałem, film mnie rozczarował i nie wkręcił mnie. Trochę szkoda, bo widać, że chodziło o coś głębszego. Ale to był skok na głęboką wodę i prawie się utopiłem.
Nie wiem, czy jest sens namawiania kogokolwiek do obejrzenia tego chłamu. Chyba tylko po to, żeby poznać i pamiętać o istnieniu kina tak złego, że aż śmiesznego/głupiego/mdłego/nudnego. Na własną odpowiedzialność.
Nie da się oprzeć wrażeniu, że Victor Salva, i tak regularnie pomiatany przez złą prasę, "Roznosicielem" wyrządził sobie jeszcze większą krzywdę. Choć budżet filmu nie był duży i jest to zauważalne zbyt często, fabuła miała do zaoferowania sporo. Napisany na kolanie scenariusz i niestaranna reżyseria pogrążyły opowieść o psychopatycznym chłopcu z sąsiedztwa.
Dickerson i Adler uprzędli niezłe kino rozrywkowe, choć znając ich dorobek, wiemy, że stać ich na więcej. Szablonowy średniak.
Seans nuży, a pustosłowie nieprzejawiających żadnej aktywności bohaterów w niczym tu nie pomaga. Nawet piękna, skądinąd, dzikość otaczającej postaci przyrody wpłynęła na ten film niekorzystnie - ciężkie warunki na planie uniemożliwiły operatorowi zapewnienie odpowiedniego oświetlenia.
"X-Men Geneza: Wolverine" jako film nie jest zły, ale nie wybija się ponad przeciętność.
Za kilkanaście lat film Paula Schradera może stać się klasykiem softcore'owego kampu. Lub softcore'owej pornografii.
Powiem krótko: del Toro miał lepsze filmy, a "Mutant" zapewnił mu sukces kasowy. Zobaczyć można, ale są lepsze horrory.
"Wściekłość" nie zmieni mojego zdania, co do Cronenberga jako reżysera, a sam film należy potraktować jako ćwiczenie swojego warsztatu. Mocno niedoskonałe i tylko dla zapalczywych fanów Kanadyjczyka.
Burton próbował zrealizować rasowy, choć staroświecki horror. I chyba słowo staroświecki jest tutaj kluczem. Wiem, że aby wystraszyć kogoś nie trzeba krwi, posoki oraz brutalnej przemocy. Reżyser chciał pójść pod prąd, jednak tym razem mocno się poparzył.
Zabawne one-linery, padające z ust imprezowiczów, nie są w stanie załatać dziur fabularnych. Reżyser, mądra głowa, postanowił nafaszerować te luki jak największą ilością sztampowych sekwencji rodem z vademecum kręcenia horrorów - a właściwie jego wersji dla opornych. "Jersey Shore Massacre" jest więc bogatszy o kolejną hitchcockowską scenę pod prysznicem oraz motyw śmierci w promieniach UV.
O ile zarówno Boeving jak i Boll posiadają pewne pokłady charyzmy, kadry od castingu postrzeliły się w nogę przy doborze pozostałych członków aktorskiej załogi. Tara Cardinal czy Mike Mitchell to nazwiska osób, które za swoje kreacje powinny został uhonorowane Złotą Maliną... W łeb.
Mordobicia, obcinanie palców, obrywanie kończyn - to wszystko wyraźnie podkreśla, że "Freddy kontra Jason" znajduje się lata świetlne od suspensu pierwszego "Koszmaru z ulicy Wiązów" i "Piątku, trzynastego".
Sięgnijcie po tę kreskówkę, jeżeli bijatyki przerośniętych postaci wyglądających jak zrobione z chińskiego plastiku i gumy to to, czego wam w życiu brakuje.
Cóż można powiedzieć o produkcji fanowskiej "Voldemort: Początek dziedzica"? Sama Rowling często wspiera akcje fanów, tym razem mimo licznych próśb, nie skomentowała nawet słowem tego filmu.
Choć więc nie można mówić o jakiejś dramatycznej porażce, to jak na film tak wyczekiwany - w końcu to pierwsza ekranizacja ukochanej powieści Christie, do tego zaplanowana przez Fellowesa już wiele lat wcześniej, jeszcze z zupełnie inną ekipą - "Dom zbrodni" najzwyczajniej w świecie nie zabija.
Warto obejrzeć dla kostiumów, dla scenografii i gry aktorskiej, jednak nie jest to film, który przykuwa uwagę, a tym bardziej nie jest to dzieło, od którego nie można się oderwać. Książki, takie jak ten film nazywa się "czytadłem", więc niech to będzie takie "widziadło"...
Błędów popełnia niestety całe mnóstwo. Język, którym operuje, jest niekonsekwentny, a narracja, ze względów często stylistycznych, nie składa się w emocjonalnie angażującą całość.
Cierpi na tę samą przypadłość, co powieść - zaczyna się intrygująco, a potem coraz bardziej zwalnia tempo, przy okazji stając się coraz bardziej naiwnym.
Obejrzeć więc jak najbardziej można, ale jak na film twórcy powalającego dokumentu "Anvil! The Story of Anvil" "Jesienni zabójcy" są jednak czymś grubo poniżej oczekiwanego poziomu.
Po twórcach wyjątkowo dobrej i charakterystycznej horrorowej serii, spodziewałem się czegoś więcej. Czwarta odsłona prezentuje się wyjątkowo przeciętnie i w wielu widziach pozostawi uczucie obojętności.
Strachu jest tu mniej niż w poprzednikach, a męczącego skostnienia - znaku firmowego serii - coraz to więcej.
Jedyne, co w czwartej części "Paranormal Activity" jest przerażające, to nuda towarzysząca projekcji.
Po minimalizmie części pierwszej niewiele już zostało - w "Paranormal Activity: Naznaczonych" bardziej chodzi o poszerzanie mitologii cyklu niż subtelne straszenie.
To po prostu zły film, który nie sprawdzi się nawet w roli komediowego przerywnika na suto zakrapianej filmowej imprezie.
Nużące ostatnie minuty filmu migają nam przed oczami w ekspresowym tempie niczym składanka typu "greatest hits" i przypominają o dziesiątkach stokroć lepszych horrorów. Taylor Ri'chard - o pracy reżysera niemający mniejszego pojęcia - swój pierwszy film nakręcił chyba tylko po to, by dowieść, że każdy może pobiegać po lesie z kamerą w dłoni, a efekt tej błazenady sprzedać jako twór artystyczny.
Produkcja tak bardzo niepotrzebna, że aż trudno to wyrazić słowami. Niniejszy obraz bez problemu odbiera palmę najgorszego filmu świata dowolnej produkcji Uwe Bolla i Eda Wooda, lecz również pozbawiony jest pewnego ulotnego uroku oraz czynnika humorystycznego, które cechują dzieła austriackiego i amerykańskiego reżysera.
Sugestywny obraz Dolnego Śląska stawia zarzewie złowieszczego klimatu, który - co przykre - nie ma możliwości wzbić się ponad wyżyny scenariuszowej głupoty i telenowelowego aktorstwa. Kolejna wpadka kina gatunkowego made in Poland.
Nie trzyma w napięciu i nie straszy, zaś krwawe sceny - bardzo skromne i zachowawcze - nie budzą grozy ani obrzydzenia.
Zamiast strachu - żenujący humor, zamiast trzymania widza w napięciu - nuda i nerwowe spoglądanie na zegarek z pytaniem - kiedy to się wreszcie skończy?!
Przeraża jakością wykonania. Największym atutem zdaje się być jego tytuł, rozbudzający apetyt na głębsze przesłanie.
Trzyma solidny poziom, jednakże od pierwowzoru dzielą go lata świetlne. Mimo obiecującej obsady i interesującego otwarcia, "Halloween" nie przełamuje schematów.
Są obrazem bardzo przeciętnym. Mimo pewnych interesujących elementów i ciekawego uniwersum jest to film dość słaby, w którym zmarnowano wiele możliwości na produkcję dobrą i przebojową. Niska ocena spowodowana jest przede wszystkim mierną fabułą, choć trzeba przyznać, że w wielu elementach film jest niezły, jednak w żadnym bardzo dobry czy znakomity.
Reasumując, odkąd "Godzilla" objawiła się na ekranach kin, twórcy zaczęli się prześcigać w pomysłach przenoszenia na celuloid innych olbrzymich potworów. Jednak nie zawsze dobre chęci przekładają się na równie udany obraz. Przykładem takiej produkcji jest właśnie "D-War", który nie doczekał się nawet kinowej dystrybucji w naszym kraju.
Owszem, straszy. Niestety, głównie wtórnością.
W dwudziestej, trzydziestej minucie kończy się pomysł Fulciego na "diabelską" opowieść.
Trudno nie odnieść wrażenia, że "Krwawa masakra w Hollywood" uparcie nie wykorzystuje potencjału, jakim operuje.
Rozczarowujący sequel - brak mu głębi "Nocy..." i klasy "Świtu żywych trupów".
Andrew Douglasa wizja zatracona.
Nierówna to produkcja, cechująca się ulotnym urokiem.
Bardzo przyzwoity film, nieraz pogrążony przez głupi scenariusz.
Niech konkluzją tego desperackiego straszaka będzie cytat jednego z bohaterów: "That thing - I think it just tried to f*ck me".
Dużo w tym przeciętnym horrorze optymizmu i ekscytacji, z jakimi w przyszłość spoglądał obiecujący wówczas reżyser.
Najlepszy film w karierze Hickoksa, prawdziwa gratka dla fanów tandetnych horrorów.
Pinhead, w asyście nielicznych, coraz mniej wiarygodnie ucharakteryzowanych cenobitów, powraca - standardowo na nie więcej niż dziesięć minut trwania filmu.
Na parkiecie nikt nie pląsa już tak śmiało jak Jamie Lee Curtis z dawnych lat. Film idealny na wieczór z dreszczykiem w MTV.
Film, choć przyswajalny dla dzieciaków innym widzom nie ma do zaoferowania nic oprócz kilku autoironicznych żartów, tonących w morzu niewyszukanego humoru rodem z piaskownicy.
Temat dający spore pole do popisu, ale zrobiony w iście amerykański sposób - nudny, nieciekawy, mocno uproszczony.
Nie będę krył rozczarowania "Pocztówkami...", gdyż tej krawędzi głównej bohaterki zwyczajnie nie poczułem. To tylko potwierdzenie, że nie można być ciągle w dobrej formie.
Sam pomysł na tą historię był mocno absurdalny i w zasadzie mógłby się nadać do wczesnego filmu o Bondzie, ale Mike Nichols zrealizował całość w poważnej tonacji, co wywołuje pewien zgrzyt.
Nie będę was jednak dłużej oszukiwał. Jako komedia jest nieśmieszna, choć punkt wyjścia był naprawdę ciekawy.
Reżyseria Jamiego Blanksa jest sprawna i dynamiczna, choć jego intencje nie są szczere. Drugorzędna rozrywka.
Choć "Silent Hill: Apokalipsa" do filmów wybitnych nie należy, w żadnym stopniu nie zasługuje na tak miażdżącą krytykę. Owszem, to tylko sezonowe kino grozy, ale kino zrealizowane solidnie, w myśl unikalnej i w pewien chory sposób urzekającej stylistyki.
Ambitny horror Christophe'a Gansa wysoko podniósł poprzeczkę następcy - Michael Bassett nawet nie próbował jej przeskoczyć.
Filmowa wycieczka po domu strachów, gdzie należy wyłączyć myślenie i czekać, aż coś wyskoczy zza rogu.
Bardzo udana "Droga bez powrotu 2" podniosła serii poprzeczkę, ale "trójka" tylko ją pogrążyła. "Wrong Turn 5" natomiast zdaje się powielać wszystkie wady swoich poprzedników i lepi z nich coś na oślep.
Zasadniczo bywa mierny, czasem ratuje się jako rewia seksu, brutalności i lekkiego humoru.
Stara się być więcej niż etiudką ekscentrycznego webmastera, nakręconą cynicznie dla znajomych. "He's Beary Scary" - podpowiada nam tagline filmu. No, he's not.
Ani ziębi, ani grzeje, nie oferuje żartów z wyższej półki i brawurowego humoru, które z prequelu uczyniły przewrotną komedię absurdu.
Film górnolotnych założeń i przeciętnych efektów. Obiera kierunek inny niż jego prequele, próbuje być od nich mądrzejszy. Niestety, nie jest, o czym świadczy już tytuł filmu - żaden z bohaterów fabuły nie obcuje z nagraniami VHS.
Pozostaje horrorem przewidywalnym.
Totalny brak polotu i nieumiejętna realizacja sprawia, że ponad półtorej godziny może zmęczyć.
Miało być dobrze, a wyszło słabo i nużąco.
Szkoda, bowiem w innych okolicznościach czy innej rzeczywistości dostalibyśmy porządnie zrealizowaną produkcję.
Bezpłciowy i nijaki, sprawiający wrażenie robionego na szybko i według maksymy "jakoś to będzie". Nie ma tu nic godnego uwagi czy zapamiętania, no może oprócz łysej głowy Jakubika.
Gorąco polecam jedyną słuszną wersję z polskimi napisami. Dubbingoentuzjastom mówimy stanowcze nie.
Jeżeli szukacie dobrego filmu grozy omijajcie szerokim łukiem "Turistas", który niczym dżungla jest obrazem trudnym do przebrnięcia dla spragnionego emocji widza.
Zrealizowany dobrze, ciekawy i warty obejrzenia. Obsada świetna a fabuła wciągająca.
Każdy, kto nie oczekuje wiele od podobnych produkcji, będzie bawił się co najmniej dobrze. Wszystkim pozostałym radzę omijać film szerokim łukiem, bowiem rozwiązania przedstawione przez twórców, mogą zwyczajnie nie trafić w ich gusta.
Świetnie zapowiadający się film, który tak na dobrą sprawę mógłby się skończyć po 30 minutach, kiedy twórcom zabrakło pomysłu jak to dalej pociągnąć.
Film miał praktycznie wszystko. Nie miał tylko jednego - dobrego scenariusza.
Wydaje mi się, że "To już jest koniec" jest filmem, który wygląda dokładnie tak jak sobie tego zamarzyli jego twórcy i dla nich, w gronie ich znajomych będzie on kapitalnym poprawiaczem humoru. Jednak dla mnie było to trochę niezręczne doświadczenie.
Ślimak osiąga prędkość nieprawdopodobną. Ucieka nie tylko konkurentom na torze ale niestety również mojemu zainteresowaniu.
Ten film każdy z nas widział już kilka razy i za każdym razem był on zrobiony lepiej. Wulgarny, obleśny, mało zabawny, silący się w paru miejscach na morał. Słaby.
Na szczęście wszystko wskazuje na to, że tym razem był to ostatni egzorcyzm, bowiem wielce prawdopodobne jest, że do przeprowadzenia następnego trudno będzie znaleźć jakiegokolwiek żywego kandydata.
Pierdzenie oraz bekanie wprawdzie są domeną Shreka, ale cóż, jaki naród taka rozrywka.
Na pewno w repertuarze kin znajdziecie mniej przegadane, a zarazem bardziej pasjonujące filmy.
Zlepek kilku niezłych dowcipów i gagów oraz całej reszty, która wydaje się zbędna.
Poziom "Strasznego filmu 5" najlepiej kwitują słowa małpy Caesara - "Panowie czas najwyższe przejąć od ludzi tę planetę". Amen. Klaatu barada nikto.
Czy zatem film Tima Fehlbauma jest obrazem, który na stałe wpisze się w klasykę gatunku postapokaliptycznego? Odpowiedź jest równie przewidywalna jak końcówka "Hell", otóż z całą pewnością, nie.
Nie zachwycił mnie, owszem z ekranu można poczuć klimat charakterystyczny dla thrillerów, ale jak dla mnie trochę to za mało.
"Żądze i pieniądze" nie mają nic do zaoferowania poza dużymi ząbkami uśmiechniętej od ucha do ucha Rebekki Hall.
Mimo wspomnianych braków warto obejrzeć "Zieloną pożywkę" ze względu na kilka rzeczywiście kultowych scen oraz ról Charltona Hestona i Edwarda Robinsona, którego w tym filmie można było zobaczyć po raz ostatni.
Jako pocztówkowa produkcja "Ślepy traf" prezentuje się okazale. Jednak niech was nie zwiedzie piękne opakowanie tej naiwnej i przewidywalnej historyjki, gdy będziecie wybierać film na wolne popołudnie.
Sensacyjny "Świat w płomieniach" nie może znaleźć równowagi między powagą, a humorem, przez co trudno przejmować się losami bohaterów, jednocześnie śmiejąc się z dowcipów, którymi film jest naszpikowany.
Mamy masę strzelanin, gdzie kule z lubością dziurawią ściany i sufity Białego Domu, wybuchy, rozwalane helikoptery i mało pasjonujący, wręcz kuriozalny pościg za prezydencką limuzyną w tle. Wszystko ku uciesze gawiedzi.
W mojej ocenie debiut Pawła Chochlewa nie jest udany. Reżyser wprawdzie próbował tchnąć jakiegoś ducha w swoją historię, ale nieudolnie mu to wyszło.
Dwie godziny spędzicie przyjemniej i spożytkujecie lepiej, siedząc nago, zamknięci w wilgotnej, ciemnej piwnicy pełnej wygłodniałych szczurów gwałcicieli. Zdecydowanie nie polecam.
Każdy, kto w kinie lubi widowiskowość, rozmach, solidną inscenizację, ba, "filmowość" w jakimkolwiek znaczeniu tego słowa, nie ma czego szukać w "Tajemnicy Westerplatte".
Film może bez polotu i większej finezji, ale zrealizowany porządnie oraz w duchu gatunku do jakiego przynależy, z dodatkowym bonusem w postaci roli zjawiskowej Lily Cole.
Dwójkę przyznaję jedynie dlatego, że w trakcie oglądania film nie pokaleczył mi oczu.
Wiele było szumu wokół filmu, który większego szału nie robi, owszem posiada on jakieś przesłanie, ale nie jest ono specjalnie wyszukane. Nie wykorzystano tu ewidentnie potencjału początkowego, przez co "Yuma" nie jest dziełem szczególnie zapadającym w pamięć.
Jeżeli ktoś go zobaczy, to dobrze. Jeśli nie - to też nic nie straci.
Nie mogę tego filmu z czystym sercem polecić fanom kina grozy, bowiem nie znajdą tu nic nowego.
Całość ogląda się dziwnie. Film o odbudowywaniu relacji pomiędzy członkami rodziny, o odpowiedzialności i porozumieniu pomiędzy ludźmi wymieszany z kloacznym humorem stanowi dziwaczny koktajl trudny do przełknięcia.
Komedia, którą przyjemnie się ogląda. Niestety nie ma sobie nic oryginalnego i od całkowitego banału ratuje ją jedynie gorzkie zakończenie.
Swoje momentami mesjanistyczno-naciągane, lecz w gruncie rzeczy pozytywne przesłanie sprzedaje widzowi w formie atrakcyjnej choć mocno przesłodzonej.
Największą zaletą tego filmu jest tempo, dzięki któremu dobrze się go ogląda.
Nie zaskakuje ani formą, ani treścią. Jednak reżyserowi mimo, że gra znaczonymi kartami to czasami udaje się przemycić iskierkę grozy, której ostatnio próżno szukać nawet we współczesnych horrorach.
Grzeszą nieprzemyślanymi i nieciekawymi postaciami, nachalnie dydaktyczną fabułą i żartami, które jakimś cudem okazały się być mało śmieszne.
Z ulgą należy przyjąć pożegnanie potworka zwanego "Zmierzchem", licząc że pomimo głosów o restarcie serii, nikt na poważnie nie siądzie do tego tematu przez najbliższą dekadę bądź dwie.
Jest źle, czyli solidny poziom serii został utrzymany.
Na ogólną słabą ocenę filmu wpływają liczne dłużyzny oraz kilka kuriozalnych postaci, których listę otwiera wspomniany raper.
Przyniósł twórcom garść nominacji do Złotych Malin. A szkoda, bo podejmuje ciekawy temat voyeryzmu, czyli podglądactwa.
Narzekam i narzekam, pada więc pytanie: czy się zawiodłem? Nie, po prostu chyba jestem za dorosły na takie filmy i prezentowany w nich humor.
Uchwycić sens ekranizowanego dzieła nie jest łatwo, a jak widać na przykładzie niniejszego obrazu, każdy może bez wysiłku nakręcić głupawą pożywkę dla mas. Przecież widz i tak to kupi.
Nie bolało, ale dobrze też nie jest. Parę razy można się uśmiechnąć, czasem nawet zaśmiać, ale nie ma w tym zasługi filmowców. W tych miejscach to komiks broni się sam.
Nużące pobojowisko męskiej mitologii, którego nie uratowała nawet golizna i uśmiech Dujardena.
Produkcja zupełnie nieudana. Fani komedii francuskiej mogą czuć się zawiedzeni.
Przygody Felixa, Neta i Niki powinny zostać tam, gdzie ich miejsce, czyli na kartach powieści Rafała Kosika.
Film miał potencjał na niezły film dla najmłodszych, ale to niestety Polska. Zbyt dużo istotnych minusów psuje ten film i niszczy go od środka. Katastrofa spełniona.
Nie taki do końca zły scenariusz oraz kilka naprawdę fajnych pomysłów zarżnięte i wdeptane w ziemię przez siermiężną realizację. Wielka szkoda.
Bilet został opłacony, więc widz ma nie marudzić, cieszyć mordę i dobrze się bawić. Tymczasem został potraktowany jak idiota, któremu można zaserwować niespójne sceny, durne rozwiązania fabularne i mierną realizację.
Aby uniknąć rozczarowania, miłośnicy "G.I. Joe" zawsze mogą odkurzyć komiksy niegdyś wydawane przez TM-Semic. Myślę, że fabuła niejednego z nich jest o wiele bardziej porywająca niż niniejszy film.
Z tej mieszanki wyszedł niby thriller, niby dramat, niby wnikliwa obserwacja. Taki niby film.
Jest troszkę jak produkty z supermarketu. Na półce wyglądają dość apetycznie, lecz gdy przyjdzie nam otworzyć opakowanie, to jest już dużo gorzej, a termin przydatności do spożycia minął.
Miłośnicy kina spod znaku gore na pewno wybiorą się na kolejną randkę ze Skórzanogębym, ale mogą być nie do końca usatysfakcjonowani wizją Johna Luessenhopa. Jeżeli stężenie flaków okaże się niezadowalające, to znaczy tylko tyle, że może nie w każdym filmie grozy wymagana jest krwawa jatka.
Twórcy "Piły mechanicznej 3D" deklarują wprawdzie, że ich film jest w prostej linii kontynuacją pierwszej "Teksańskiej masakry piłą mechaniczną", pomijającą istnienie sequeli, remake'u i prequela, ale nie starają się odwzorować klimatu oryginału.
Świąteczny knot, na którego nie warto wydawać pieniędzy.
Nawet najlepsza obsada i solidna realizacja nie jest w stanie przykryć marności scenariusza. Dla mnie jest to spore rozczarowanie.
Z "Gambitem" niby wszystko jest w porządku, ale słysząc nazwiska Firth, Rickman, Diaz, Tucci i Coen liczymy na więcej. Niestety, więcej nie ma - dostajemy komedyjkę kryminalną, dobrze zagraną i potoczystą, lecz równocześnie błahą i niepotrzebną.
Najdroższa reklama amerykańskiego wojska od czasu pierwszej części "Transformers". Za długa, zbyt nijaka i niepotrzebnie napuszona. A film Michaela Baya miał dużo lepsze sceny akcji.
Thriller, na którym można obgryzać paznokcie co najwyżej z nudy.
Nie jest dziełem złym, ale też daleko mu do wybitnych przedstawicieli tego gatunku. Nadaje się w sam raz na rodzinną wyprawę do kina, o ile wasze pociechy są zagorzałymi ekologami. W innym przypadku nadmiar peanów na temat ochrony środowiska niejednemu może obrzydzić walkę o przyrodę.
Ma jednak parę plusów do których należy na pewno Jessica Alba, której uśmiech czasami wystarcza, by nie machnąć na produkcję Joby'ego Harolda ręką. Mimo, że prawdziwego grania nie ma tutaj zbyt wiele to przynajmniej jest na co popatrzeć.
Obejrzałem z zamiarem zapoznania się z twórczością Millera, jednak trudno mi polecić ten obraz komukolwiek. Na pewno znajdzie on swoich miłośników, ale będzie to raczej wąska grupka odbiorców.
Niektóre filmy sprawiają wrażenie robionych na jedno kopyto na podstawie podręcznika "Jak nakręcić film o superbohaterze", ale wygląda na to, że Frank Miller tej książki nie trzymał nawet w rękach.
Condon z powodzeniem mógłby reżyserować filmy przyrodnicze, bo lubuje się w ujęciach krajobrazów okraszonych nastrojową muzyką, a nie potrafił z wątku zakazanej miłości wykrzesać nawet krztyny dramaturgii.
Kolejna komedia z udziałem znanego i lubianego aktora jest lekka oraz przyjemna w odbiorze, dodatkowo okraszona specyficznym angielskim humorem. Przyzwoita i godna polecenia rozrywka dla całej rodziny.
Niewątpliwie "Noc rekinów 3D" w zalewie wad posiada jeden niezaprzeczalny atut. Jest filmem krótkim, więc nudzi tylko przez niespełna półtorej godziny.
Cóż, zdarzało się, że nawet najlepsi popełniali błędy. "Marnie" jest takim potknięciem Hitchcocka. Czyżby jego najlepsze lata były już za nim?
Trudno polubić zarówno laleczkowatą Julię, jak i brodatego, wyglądającego na 40+ Gnomeo.
Potencjał postaci i historii nie został w pełni wykorzystany. Otrzymaliśmy jedynie szkic, przymiarkę do sagi o kosmicznych herosach. Szkoda, tym bardziej, że walkom czy scenom akcji nie można zbyt wiele zarzucić.
Osiemdziesiąt pięć minut męczarni ciągnie się niemiłosiernie i tylko żal, że w ten wątpliwy spektakl efektów specjalnych, okraszonych moralizatorskim kazaniem wmieszano nazwisko Juliusza Verne'a. Film polecam wytrwałym, ekranowym wędrowcom, którym nie straszna ani głupota, ani łopatologia.
Twórcy podeszli do tematu stereotypowo, urozmaicając wyprawę ratunkową sporą ilością przaśnych żartów, erotycznych podtekstów czy, co w komediach amerykańskich uchodzi za element obowiązkowy, dowcipów kloacznych. Stężenie humoru niskich lotów sprawia, że "Roman Barbarzyńca" z parodii z potencjałem stał się jedynie masową rozrywkę.
Większej furory nie zrobi, ba nie zabawi dłużej niż dwa lub trzy tygodnie na ekranach, niemniej amatorzy sprawnie nakręconego kina sensacyjnego nie będą żałować czasu spędzonego na seansie. Wielbicielom przygód Largo obraz również powinien sprawić sporo frajdy.
W obecnym wydaniu to niepotrzebny remake. Jeżeli mamy na poważnie zwrócić uwagę społeczeństwa na postępującą degradację środowiska to lepszą metodą jest poszukiwanie alternatywnych i innowacyjnych rozwiązań proekologicznych.
Jak na kontynuację prezentuje się czasami lepiej niż oryginał. Fabuła mimo, że nie rzuca na kolana to konwencja "więzienno-gangsterska" ma parę niezłych elementów przy których można się popłakać ze śmiechu, a i życzenia zostały całkiem fajnie pomyślane.
Są więc filmem niespójnym, irytującym, a jednocześnie intrygującym.
Nic nie dzieje się przez pierwszych kilkadziesiąt minut. Bohaterowie rozmawiają o niczym i tylko irytują swoim marnym poczuciem humoru.
Dość banalna opowieść, która razi naiwnością, choć realizacyjnie trudno się przyczepić.
Słaba kondycja amerykańskiego kina grozy trwa w najlepsze. Sytuacji tej nie poprawi narastająca liczba przeróbek starych dzieł. Dopóki naiwnie wierzymy, że rozpaczliwe próby przywrócenia do łask zapomnianych upiorów zagwarantują nam godziwą rozrywkę, to ich powrotom nie będzie końca.
Zamiast dwugodzinnego widowiska powstało dzieło skromniejsze, dostosowane do wrażliwości starszych dzieci, ale też płaskie i chaotyczne. Pewnie, ogląda się wcale nieźle, charakteryzacja imponuje. Nie dziwi jednak, że film Beatty'ego nie doczekał się sequela i szybko popadł w zapomnienie.
Średniak, który miewa swoje lepsze i słabsze momenty, jednak jest to film tylko dla najwierniejszych fanów Nowojorczyka, bo reszta odrzuci go.
Dopóki filmowi Busha udaje się utrzymać nas w niepewności, ogląda się go naprawdę nieźle. Później następuje podział na drani i ofiary - i od razu robi się mniej ciekawie.
Wykazuje grobowy dynamizm i wywołuje szczątkowe emocje. Tytułowy sejf natomiast jest tu bytem nie tyle opresyjnym, co cholernie odtwórczym, wyprutym z grozy. Projekt oprawiono w ciekawe ramy gatunkowe - ramy heistowego horroru - ale do geniuszu "Nie oddychaj" jest mu naprawdę daleko. Odpuśćcie sobie wizytę w "Sejfie" - nie znajdziecie w nim absolutnie żadnych skarbów.
Oglądanie "Sejfu" bywa miejscami prawdziwą męczarnią, z której wybawić może nas co najwyżej śmiech z nieudolności twórców, bzdurnego i dziurawego scenariusza oraz okrutnie drewnianego aktorstwa.
W "trójce" twórcy tego filmu szaleją i podobnie jak z "Gatunkiem" spychają serię w niebyt. I całkiem nieźle im się to teraz udało.
Nie zawiodła mnie para głównych aktorów i elektryzujący pojedynek między nimi, ale cała reszta pozostawia uczucie niedosytu. "21" to rzetelnie nakręcony film, ale nic ponad to.
Jasne, film ma szybką akcję oraz sporo efektownych scen okraszonych tandetnymi efektami specjalnymi. Ma również drewniane dialogi, słabych aktorów oraz wiele kuriozalnych zwrotów akcji. Ogląda się go jednak zadziwiająco przyjemnie, bez wysilania mózgu, ze sporym dystansem do opowieści i wielką ochotą na wyłapywanie kolejnych głupot.
Dla tych co przespali ostatnie trzydzieści lat może się spodobać.
Papushado i Keshalesa zmieniają co kilka chwil konwencję, wygląda to jak przepychanka dwóch, a może nawet więcej, pomysłów na ostateczny obraz filmu.
Typowy wysokobudżetowy film wojenny mający zachwycać obrazem, patos i kicz ma wylewać się wręcz strumieniami z ekranu, a Rosjanie mają wyciskać z oczu łzy patrząc na bohaterów przelewających za nich krew.
Pomimo swoistego uroku, jakim Sommers obdarza swych bohaterów oraz ich niebezpieczne przygody, "Odd Thomas" nie działa praktycznie na żadnym poziomie.
Film-wyzwanie i albo go pokochacie, albo znienawidzicie.
Wyłącznie dla zagorzałych fanów serii i kina gore, pozostali mogą być zniesmaczeni oraz zdezorientowani.
Tego, co jest nam pisane nie sposób zmienić, ale czasami można zadbać o własne bezpieczeństwo i nie ryzykować bez potrzeby. Jednak to wszystko wiemy i bez tego filmu.
Są w stanie przerazić jedynie tych widzów, którzy już na widok cienia gałęzi padającego na ścianę ze strachu przykrywają się kołdrą i wypowiadają niczym mantrę - idź i zostaw mnie w spokoju.
Poza nim jest jednak parę epizodów, które zapadają w pamięć. Moją uwagę najbardziej przykuł Liam Neeson w roli księdza, który jest ojcem Kici oraz Stephen Rea jako iluzjonista Bertie. Ale nie zmienia faktu, że jest to co najwyżej średni film.
W Europie powinien sobie poradzić. Jednak patrząc na obraz z perspektywy adaptacji słynnego francuskiego komiksu, na usta cisną się dwa słowa, artystyczna porażka i marność.
Cały ten film jest synonimem swojego bohatera, tego załóżmy "prawdziwego mężczyzny". Idealny w nazwie, przeciętny w praktyce.
Nawet retrospekcje nie powstrzymują nudy, która momentami wieje z ekranu.
Uważam trzecią odsłoną za najsłabszą z cyklu, obraz mało zabawny, niestanowiący przełomu w animacji, nudny, mimo krótkiego czasu jego trwania.
Zanim sięgnięcie po "Opętanych", chyba warto najpierw zapoznać się z pierwowzorem Romero, który w swoich dziełach często potępiał rasizm, krytykował konsumpcjonizm, a także badał wpływ napiętych sytuacji na zachowanie i relacje jednostek.
Ciekawy obraz dotyczący konfliktu izraelsko-palestyńskiego stał się czymś na kształt kiczowatego filmu o niespełnionej miłości. Kolejne absurdalne rozwiązania fabularne - jakby zapożyczone z meksykańskich telenowel - można mnożyć.
Paradoksalnie w kinie więcej zabawy obraz sprawiał opiekunom niż dzieciom, które czasami nie kojarzyły wszystkich ukrytych aluzji i żartów.
Zamiast bojowego okrzyku "Go Joe" lepiej pasuje hasło "Go Home Joe".
Obraz wyłącznie dla wielbicieli gatunku oraz bohaterów pokroju Jasona, Myersa czy Kruegera.
Jest złym filmem, który szczerze odradzam. Nawet obierany wyłącznie w kategorii kina rozrywkowego nudzi i nie wnosi nic nowego w temacie futurystycznych wizji świata.
Ukazanie rozterek ludzi w wieku 50+ to świetny pomysł. Szkoda jednak, że zamiast interesującej historii zaserwowano nam kino drogi w najprostszej postaci, dodatkowo okraszone sztampą.
Mamy za to mnóstwo nieprzemyślanych sytuacji i decyzji czy wątków, które w żaden sposób nie zaciekawią widzów. Lepiej zapomnieć o tym przeciętnym obrazie - nabawicie się tylko bólu głowy i kolejnych pytań o sens tego właśnie uniwersum.
Stanowi mocno niewykorzystany potencjał, pomimo wyjątkowo zachęcającego początku.
Gdyby ten pomysł i budżet trafiły w ręce twórcy "Black Mirror", wyszedłby o klasę lepszy film.
Po dwakroć chybiony.
Fani serii będą zawiedzeni, a osoby, które nie znają lub nie pamiętają pozostałych produkcji spod szyldu Cloverfield będą tym filmem po prostu lekko znudzeni.
Chaotyczny, niezrozumiały i nieangażujący. Posiada parę ciekawych pomysłów, ale giną one pod natłokiem filmowej sztampy.
Oprócz dramatyzmu opery mydlanej, słabo i po macoszemu rozpisanych postaci oraz dialogów, przybierających najwyższą formę techno bełkotu, otrzymujemy wprawdzie kilka fajnie wyglądających scen, które przy okazji potrafią nieco podnieść ciśnienie w naszych żyłach.
Ciężko nazwać "Paradoks Cloverfield" filmem udanym, zwłaszcza, że scenariusz aż kipi od nieudanych wyborów. Samej produkcji bliżej do zrealizowanego za ogromną kasę przedstawiciela kina klasy B, niż do kosmicznego blockbustera, czy galaktycznej odysei.
Popatrzyliśmy sobie na atrakcyjną główną bohaterkę, pośmialiśmy z głupot i luk w scenariuszu, a teraz można przejść do jakiegoś porządnego serialu.
Niewykluczone, że Netflix celowo tak nagle udostępnił Paradoks Cloverfield. Dzięki temu odbiorca zamiast przez dłuższy czas robić sobie nadzieje jest pozytywnie zaskoczony niespodzianką i pewnie łatwiej przyswoi najgorszą część uniwersum.
Po prostu słabe sci-fi, mieszające utarte schematy w ciężkostrawną papkę. Można sobie ten film włączyć w tle i spoglądać na niego kątem oka co kwadrans. W każdym momencie będzie tak samo spójny...
Jakkolwiek uradowani by nie byli fani serii Cloverfield, nad przeciętnością dystrybuowanej przez Netflix produkcji nie można przejść obojętnie. Twórcy Paradoksu Cloverfield nie inspirują się klasykami science fiction, także tymi najnowszymi, lecz jawnie je kopiują, z definicji pozbawiając swoje dzieło autorskiego charakteru.
Jest na szczęście na tyle luźno powiązany z "Cloverfieldowym" uniwersum, że najlepiej zrobić sobie przysługę i jak najszybciej wyrzucić go z pamięci.
Interesujące uniwersum, światowej klasy obsada i parę ciekawych scenariuszowych pomysłów, a mimo to efekt jest, najdelikatniej mówiąc, rozczarowujący.
Widowisko Netflixa mocno mnie zawiodło. Trudno tutaj z zacięciem pisać o plusach tego tworu.
Dobra, rzemieślnicza robota techniczna ze scenariuszem tak złym, jak sam Szatan.
Niestety, choć jakiś potencjał tu jest, oryginalności próżno szukać, a w trakcie trwanie większości rozgrywających się na ekranie wydarzeń, widz się śmiertelnie... nudzi.
Jeśli powstanie "Topór V", na pewno go obejrzę, chociaż przeczuwam, że okazałby się takim samym średniakiem, jak jego poprzednicy. Szkoda, że Green wciąż nie potrafi wzbić się ponad granice przeciętności.
Francuska komedia wychodzi od dobrego pomysłu, początkowo bawi, ale niestety coraz bardziej mrozi banalnymi rozwiązaniami.
Ogląda się bez frajdy, bez entuzjazmu, zaiste - na zimno.
Dom bez fundamentów, Kościół bez Boga, ciało bez duszy - tak właśnie wygląda nowe dzieło De Palmy.
Sam film może nie jest specjalnie zaskakujący, humoru też nie ma zbyt wiele, a potencjał był dużo większy. Czy ten film mógłby być lepszy? Tak. Czy żałuje czasu? Trochę tak.
Mógłby na dobrą sprawę nigdy nie powstać. Widać jednak, że producenci lubią "upadać" czwórkami.
Kolejny horror wyprodukowany przez mistrza del Toro i kolejny raz możemy mówić, że hiszpańska szkoła grozy nie istnieje. Absolutnie nie warte uwagi.
Nie oglądajcie tego czegoś, bo nie potrafię nazwać tego filmem. "Ixjana" nie jest warta żadnych pieniędzy i jest zwyczajną stratą czasu.
Portret epoki pod grubą warstwą maskującego pudru.
Można wybrać się do kina, ale jakoś specjalnie was nie zachęcam, bo to nie jest humor dla każdego.
Sztampowy akcyjniak z gatunku tych kręconych masowo w Bułgarii.
Niestety, w Domu otwartym oryginalność kończy się na nazwie netflixowej sekcji.
Ogląda się całkiem dobrze. Patrząc jednak na nie w ujęciu całościowym stwierdzam, że niektóre wątki zostały jakby przeciągnięte, czy niedokończone.
Jeżeli ktoś jest fanem Fantastycznej Czwórki może spokojnie obejrzeć film. Pewnie się zawiedzie niezgodnością z komiksowym pierwowzorem i jeszcze kilkoma innymi rzeczami, ale w takim wypadku wypadałoby zobaczyć to "arcydzieło". Reszta widzów może wydać swoje pieniądze na jakiś ciekawszy film.
Nie ma co liczyć nawet na zwykłą popcornową rozrywkę - za dużo efekciarskości i komputerowych popisów, za mało rzetelnej reżyserskiej ręki.
Niby nie jest to nic odkrywczego, ale "Samoloty" są całkiem przyzwoitą zabawą. Ale tylko pod warunkiem, że macie dzieciaka w wieku 6-7 lat lub odrobinkę starszego.
Możecie spróbować obejrzeć "Nauczycielkę...", ale nie radzę. Zaoszczędzicie sobie pieniądze, rozczarowania i czas.
Jedyne, co oprócz początku jest ciekawe w tym filmie, to zakończenie. Faktycznie może zaskoczyć i osłodzić braki scenariusza oraz błędy reżysera. Film, który pretendował do miana osiągnięcia klimatu Hitchcocka, nawet się o niego nie otarł.
W kategorii "shakespeare'owskie adaptacje" dzieło zdecydowanie nieudane.
Stallone blisko granicy śmieszności, którą udało się niestety przekroczyć de Niro...
Jeśli nie jesteśmy nazbyt wybredni i szukamy w kinie delikatnej rozrywki, to Bilet na księżyc jest tytułem dla nas odpowiednim. Musimy tylko przyjąć dwie kwestie, nie obrażać się na zawarte w obrazie stereotypy i dać się wciągnąć w tę opowiadaną historię.
Jeżeli jesteś osobą lubującą się w głupich żartach, a tematyki seksu nie masz jeszcze dosyć, to Scary Movie 4 powinien przypaść Ci do gustu, natomiast jeżeli podobała Ci się cała seria, a nawet miałeś pewne zastrzeżenia co do "trójki", to lepiej nie psuj sobie ogólnego wizerunku serii.
Strona formalna tej produkcji jest w porządku, choć ździebko rozczarowuje ona w ostatnich chwilach filmu, a przedstawiony tutaj las nie przeraża tak, jak powinien.
Zapowiadał się całkiem intrygująco, jednak niestety okazał się typowym średniakiem do obejrzenia i natychmiastowego zapomnienia.
Nie ryzykuj senności, wybierz inny horror. Albo thriller.
Z początku trudno określić czy przypadkiem reżyser David Bruckner nie pomylił gatunku w którego ramach zamierza opowiedzieć swoją historię. Bowiem zamiast horroru obserwujemy coś, co się zaczyna jak typowy gatunkowo, ale dramat.
Zdecydowanie odradzam oglądanie go, chyba że ktoś pisze jakąś pracę o twórczości Lyncha albo jest w stanie dla kilku dobrych scen i zabiegów filmowych przetrawić chałowatą resztę.
Powstał z myślą o rynku wewnętrznym i to Chińczykom najbardziej się podobał. W naszej szerokości geograficznej może się wydawać dziecinny i bardzo przeciętnie zagrany.
Nie jest zbyt dobrym filmem, jest nudny, przewidywalny i przeciętnie zagrany.
Jako osoba, która swego czasu urządzała całkiem sporo domówek jestem w stanie docenić i być pod wrażeniem tego, co zaszło tu na ekranie. Impreza była iście epicka! Czy chciałbym na niej być? Jasne. Czy to wystarczy, żeby uratować ten film? W żadnym wypadku.
W "Sabotażu" David Ayer znów porusza ulubiony przez siebie temat korupcji w siłach porządkowych, lecz nadmierna przemoc i wulgarność tego filmu szybko odrzuci każdego widza.
Chciałbym, naprawdę chciałbym powiedzieć, że adaptacja Cercei jest naprawdę udana i warta uwagi. Ale muszę was bardzo rozczarować, to zaledwie poprawne dzieło, które niespecjalnie wyróżnia się z tłumu, a drugi plan to trochę za mało, by przykuć uwagę na dłużej.
W pułapce kiczu.
Jest bardzo słaby, ale ma kilka - powiedzmy - atutów. Przyzwoite jak na ten gatunek bywają dialogi, niezła jest też niepokojąca muzyka, a bohaterowie chwilami autentycznie myślą.
Ta komedia to kolejna z opowieści o rodzinie, z którą lepiej wychodzi się na zdjęciu, bo wprowadza w różne tarapaty. I parę razy wychodzi to zabawnie, zwłaszcza wszelkie próby usunięcia filmu z sieci. Jednak tempo jest dość spokojne, a poziom humoru jest dość różnorodny i co najwyżej średni.
Niezbyt lotny dramacik wzbogacony o garść pseudo-kontrowersyjnych i niepoprawnych żartów.
Z ekranu po prostu wieje nudą, a w takiej sytuacji żadna myśl i żadne wizualne sztuczki się nie obronią.
Gilliam daje nam ciekawy autorski pomysł, ale nie potrafi go rozwinąć, nie płynie stąd żaden morał. Brak tu spójności jak w poprzednich produkcjach twórcy.
Nieciekawie opowiedziana historia, przyodziana w piękne zdjęcia i modny soundtrack, lecz narracyjnie męcząca i pozbawiona lekkości.
Miała być efektowna komedia hipsterska, wyszło jak zawsze czyli kiepsko. Co prawda nie mamy tu złego gustu ani dowcipów-sucharów jak w niedawnej komedii Piotra Wereśniaka "Wkręceni", ale jednak nie jest dobrze.
Chociaż trwa zaledwie 84 minuty, jest obrazem pełnym dłużyzn oraz niepotrzebnych i zbędnych scen.
Piękny, splatterpunkowy poemat - jakim był pierwszy "Wysłannik piekieł" - przeobraził reżyser w impulsywne mumbo jumbo o grzechu, odkupieniu i religijnym szaleństwie. Gdyby demoniczni Cenobici istnieli naprawdę, Tunnicliffe ściągnąłby na siebie ich infernalny gniew, "Judgment" to bowiem film plebejski.
Gdyby porównać do zwierzęcia jest tak pospolity jak zając. Wszyscy wiedzą jak wygląda i na nikim nie robi on wrażenia.
Amerykańska, skondensowana wersja japońskiego horroru.
Niestety, jako całość obraz sprawia wrażenie wymuszonego, złożonego z lepszych i gorszych skeczy programu telewizyjnego. Jak na aspirujących poważnych twórców to trochę za mało.
Przyjemna gatunkowa zabawka, ale nie czarny koń. Już prędzej - konik na biegunach.
Przybiera ton romantycznej powieści, ale wpada w banalne schematy. Coixet swoim filmem pokazuje, że książki mogą być wiernymi towarzyszami, a przy tym potrafią niebanalnie pobudzać wyobraźnię. Niestety, nie można tego samego powiedzieć o historii Florence Green.
Nie jest za specjalnie śmieszny ani też wyjątkowo wzruszający. To całkowicie przeciętny produkt, który zapada w pamięć oryginalnym tematem, nie zaś sposobem opowiadania historii, dowcipami czy bohaterami.
Prawdę mówiąc, po seansie FullMetal Alchemist ma się tylko i wyłącznie ochotę obejrzeć jeszcze raz adaptację anime...
Niestety nic się nie zmieniło, udana adaptacja mangi wciąż jest równie mitycznym wytworem, co kamień filozoficzny i nie będzie lepiej, dopóki reżyserzy będą trząść się przed wyrokami fanów.
W tym przedziwnym slapstickowym mariażu brutalnych scen mordu i taniej obyczajówki z Disney Kids pobrzmiewa dziwnie znajome echo Ostatniego Władcy Wiatru. I może lepiej, żeby filmowe Fullmetal Alchemist spotkał równie bezbolesny los cichego, szybkiego zapomnienia.
Gdy filmowcom brak funduszy i szczególnych ambicji artystycznych, upamiętnieniu bohaterów coraz częściej służy konwencja fabularyzowanego dokumentu.
Powstało dzieło nadające się wyłącznie do tego, by leniwi i nielubiący swoich podopiecznych nauczyciele torturowali nim w szkole swoich uczniów.
Nie jesteśmy w stanie przez cały seans wyzbyć się wrażenia oglądania dwóch innych filmów. Jednego, ciekawego obrazu biblijnego, prezentującego od nowej strony dobrze znaną wszystkim opowieść i drugiego, kompletnie nieprzystającego do tego pełnego dużych i dość sztucznych kwestii obrazu familijnego.
Naiwna, hagiograficzna czytanka zamiast pełnokrwistego dramatu.
Dzieło hermetyczne, które powinny oglądać wyłącznie osoby głęboko wierzące.
Problemem "Sobiboru" jest jednak to, że na każdy jego atut przypada jeden mankament.
Melodramatyczna tandeta i symfonia makabry w slow motion.
Powiela wszystkie znane klisze filmów holokaustowych. Trudno oglądać ten obraz, mając za sobą projekcję "Syna Szawła" Laszlo Nemesa, "Diamentów nocy" Jana Nemeca czy monumentalnego "Shoah" Lanzmanna.
Thriller, który zamiast straszyć, śmieszy. Absurdalne rozwiązania przenoszą fabułę do ekstremum naginania rzeczywistości i uciekają od początkowo przyjętej konwencji zagubienia w przerażającej sytuacji.
Zaprzepaszcza całą bogatą nadbudowę, by wyrobić byle szmirowatą normę. Jeśli ktoś tu faktycznie oszalał, to tylko i wyłącznie Soderbergh, twórca klasy A, który zaplątał się na blok B.
Nawet bez Hulka byłyby tylko kolejną zapchajdziurą w programie jakiejś stacji. Z Hulkiem Hoganem czasami jest przynajmniej zabawnie.
Słabością obrazu jest jego prostolinijność i brak głębszego spojrzenia na problematykę.
Przytłaczająca większość obrazu grzęźnie w seksownym półmroku - postrachu wszystkich wielkich festiwali filmowych. I, doprawdy, jeden aktorski popis całej reszty z tego bagna nie wyciągnie.
Owe formalne zabawy ani nie pomagają zrozumieć postępowania bohaterów, ani nie tłumaczą głębszego sensu filmu. Którego może po prostu brak.
Być może pewne tematy powinny po prostu pozostać na zawsze zamknięte zamiast dawać pożywkę niskim instynktom.
Ciekawy pomysł ze słabą realizacją. Jacqout chwyta się wielu motywów, ale żadnego nie jest w stanie w pełni rozwinąć.
Niestety, po dość interesującym otwarciu z biegiem czasu film traci impet i pomysł. Brak większej motywacji dla postępowania bohaterów irytuje najbardziej.
Cały film przypomina zresztą chaotyczną rozsypankę.
Niestety rozczarował mnie scenariuszem. Prawdopodobnie spowodowane było to tym, że przed seansem nie czytałem niczego o filmie i nie oglądałem żadnych trailerów. Moje oczekiwania zbudowane były zatem na twórczości pisarza, przez co spodziewałem się raczej czegoś weselszego, bardziej dynamicznego i ironicznego w stosunku do epoki Breżniewa.
Nie zachwyca. Bohaterowie wydali mi się niesympatyczni, sama historia zaś mało wiarygodna i w sumie durna.
Dwie godziny i pięćdziesiąt cztery minuty wysiedziane na ostrym gwoździu. Na ten ból chyba żadna filozofia nie wymyśliła jeszcze skutecznego remedium.
Zarówno pozbawiona większych punktów zwrotnych - do ostatniej godziny - narracja oraz niezwykle pobieżny konstrukt bohaterów uniemożliwiają pełną empatię z postaciami.
Nie zmieni stosunku widzów wobec Netflixa, który próbuje zdobyć uwagę kinomanów. Niby ambitne SF, ale wizualnie bardzo puste w środku, co strasznie boli.
Niestety, Duncan Jones zapowiadał, że przedsięwzięcie będzie mroczne i niekonwencjonalne. Prace nad filmem zakończyły się, wydając światu tytuł chaotyczny, męczący i bardzo głęboko zakorzeniony w klasycznej estetyce cyberpunku.
Totalnie pusty i pozbawiony krzty człowieczeństwa.
Niestety nie powtórzy sukcesu poprzednich filmów science-fiction Duncana Jonesa. Pierwotny zamysł twórcy był bardzo dobry, jednak ekranowy efekt reprezentuje już tylko przerost formy nad treścią z nieciekawym głównym bohaterem, rozpadającą się miejscami, chaotyczną fabułą i skrótami logicznymi.
Kino banalne i przeciętne, które rozczarowuje płaską fabułą pełną nudnych bohaterów. Wizualne piękno przykrywa błahą treść, a wtórne wykorzystanie symboliki i metafor wyłącza czujność.
Z "Mute" jest trochę tak jak ze zgniłym jabłkiem - kupujesz z pozoru soczyście wyglądający owoc, a w środku okazuje się, że jest zepsute.
Bez słowa miało, przynajmniej teoretycznie, wszystko, by odnieść sukces. Jednak zamiast wciągającego, intrygującego filmu dostaliśmy totalnie bezpłciową produkcję, z której kompletnie nic nie wynika.
Za piękną wizualną fasadą nie stoi żadna interesująca treść, która w jakikolwiek sposób uzasadniałaby potrzebę stworzenia kolejnego wizualnego klona "Łowcy androidów".
"Bez słowa" niewątpliwie zasadzało się na ciekawym koncepcie, niemniej jednak uległ on takiemu rozmyciu, że z potencjalnie zajmującej historii o niemowie w futurystycznym świecie, pozostało jedynie kilka scen godnych zapamiętania. Reszta jest milczeniem.
Mieszanka pomysłów, z których niewiele wynika. Duncan Jones to bez wątpienia twórca szalenie ambitny i utalentowany, ale w dalszym ciągu nie znalazł swojego filmowego języka i rytmu.
Widzowie z ekscytacją wyczekiwali nowego filmu Jonesa, a on zafundował im bezdennie puste doświadczenie: ponad dwugodzinną podróż po cyberpunkowym świecie przyszłości, zbudowanym ze scenograficznych odpadów po "Łowcy androidów".
Pustka, próżnia i szczątki narracji. Bolesne rozczarowanie trwające blisko dwie godziny!
Nawet, gdy są sceny, które aż się proszą o zabawną puentę to pewnie były kręcone na baczność i z podniesioną głową.
Nominacja do pięciu Złotych Malin zobowiązuje, w świecie superbohaterów chyba tylko "Kobieta Kot" i "Daredevil" Afflecka zawiesiły poprzeczkę niżej.
Sęk w tym, że - poza kompetentnym odegraniem tytułowych trzech dni - film nie oferuje wiele więcej.
Czego byśmy nie wzięli, smak zazwyczaj będzie podobny - możemy podchodzić do filmu na tysiąc różnych sposobów, a w ustach i tak pozostanie to samo wrażenie cierpkości. Dla kina to wciąż najgorsza rekomendacja.
Film z gagami typu wzwód w miejscu publicznym i przyciężkimi dialogami, film, w którym stereotyp goni stereotyp, a śmiech co pewien czas zamienia się w uczucie zażenowania.
Jeden z niewielu filmów z udziałem tego aktora, w którym jego talent nie jest kompatybilny z filmem w którym gra. Mizeria.
Za dużo szamotaniny z gumowymi członkami, a zbyt mało inteligentnej treści.
John Woo spróbował wrócić do kina, które przyniosło mu zasłużoną sławę i spektakularnie poległ. Tylko dla wytrwałych fanów.
Półtorej godziny tak naprawdę lania wody o niczym.
Nawet jak na mało ambitną komedię, której jedynym zadaniem jest rozśmieszać zawodzi. Sporą część filmu można by spokojnie uciąć, a i tak to, co by pozostało byłoby tylko kolejną kalką produkcji produkowanych taśmowo w Hollywood. Na trzeźwo raczej nie podchodzić.
Jako przygłupawa komedia sensacyjna się sprawdza, jako komedia Kevina Smitha - ani trochę.
Lekki, łatwy i przyjemny. Sęk w tym, że nieco zbyt lekki, nieco zbyt łatwy. Kino poczciwe - i poczciwie nudne.
Sympatycznie i dość wtórnie o rozbieraniu się "dla sprawy".
Grubymi nićmi szyte.
Luisa i obcych w oczach starszych widzów ratują tylko absurdalni kosmici i ich szalone pomysły, na które wpadają, kiedy przemieniają się w ludzi. Młodym jak zwykle będzie się podobać...
Niestety, Huragan okazuje się rozgrywką tyleż efektowną, co tandetną. Jako nieskomplikowana rozrywka, którą ogląda się jednym okiem, obraz może się sprawdzić. Nie jest bowiem aż tak zły jak Geostorm, ale dobry też nie jest.
Jeśli filmowy absurd i głupota scenariusza nie są czymś, co może wywiać was z kina, przeżyjecie rozkosznie kiczowate 90 minut bezwstydnego kampu.
"Huraganowi" brakuje jakieś nuty narracyjnego szaleństwa, fabularnej ekstrawagancji, dialogów, bohaterów oraz sytuacji, do których wracalibyśmy z miłością w sercu oraz ironicznym uśmiechem na twarzy. Kule rykoszetują, maszyny wiatrowe pracują pełną parą, ciężarówki wypełnione forsą latają po ekranie. Lecz uczucia, które zostaje po seansie, raczej nie pomylicie z ekscytacją. To zawrót głowy.
Momentami jest na co popatrzeć, choć żywioł zabrał też logikę, emocje i prawdopodobieństwo. Nie dostaniecie ich w cenie biletu.
Do obejrzenia - w domu, w nudny wieczór, z braku laku - i zapomnienia. Jest to bowiem rozrywka, która nie daje satysfakcji kina klasy B, ani jakości kina klasy A. Po prostu taki oklepany przeciętniak ze sztampową akcją i mało porywającym opowiadaniem historii.
Eskapistyczna przygoda w krainie akcji - niestety, podana bez śladowych ilości napięcia. W swoim wydźwięku przypomina ciało atlety, przepasane pasem z amunicją oraz kaburami, naznaczone bliznami, posiadające przy tym miniaturowy móżdżek.
Byle co, byle jak i zrobione na szybko.
Trudno powiedzieć, dlaczego Huragan trafił na ekrany kin, skoro nadaje się wyłącznie do tego, by obejrzeć go na ekranie komputera. I to też nie w pierwszej kolejności.
Absurdalny scenariusz, dialogi jak z kina akcji klasy "C" i fatalne aktorstwo.
Szkoda tylko, że na tego typu "filmowe twory" wydajemy pieniądze. Omijajcie!
W jednym jest naprawdę dobry. Jeśli macie problemy ze snem "Huragan" Roba Cohena szybko was z niego wyleczy.
Huragan wyssał z twórców śladowe ilości racjonalnego myślenia, pozostawiając widza na pastwę bzdur fabularnych podniesionych do potęgi entej. Mocny kandydat do najgorszego filmu roku.
Typowy film z gatunku: premiera w piątek, a w następny piątek już nikt o nim nie pamięta. Wyświechtany slasher, który co prawda ogląda się bez bólu, tylko po co?
Nie jest on żadnym wyzwaniem. Ale choć reżyser nie wystawia na próbę matryc gatunku, to też nie nadużywa naszej dobrej woli.
Horror z niewykorzystanym pomysłem, bezpłciowy, ale nie żenujący.
Przykład horroru z potencjałem, którego twórcy nie potrafili wykorzystać. Film nie straszy, nie wciąga, nie bawi. To po prostu nijaka historia o próbie zachowania życia.
Kolejny horror z niewykorzystanym potencjałem. Mimo całkiem niezłego pomysłu, realizacja pozostawia wiele do życzenia.
Najbardziej w tym wszystkim kuleje jednak scenariusz. Prawda czy wyzwanie zdaje się być idealnym przykładem na to, jak napisać schematyczny horror, który pomimo niezłego pomysłu odhacza wszystkie najważniejsze elementy na liście.
Koszmarnie słaby horror.
Prawda o tym filmie jest jedynie taka, że to słabiutki film, a wyzwaniem jest obejrzenie go bez ziewania.
Niestraszny horror, który niezwykle się dłuży, choć trwa zaledwie półtorej godziny. Momentów grozy jest tu jak na lekarstwo, a gdy już się pojawiają, to i tak wiemy co wydarzy się dalej. Zero klimatu, zero napięcia - fabuła toczy się, toczy i toczy bez większych wzlotów, aż do przeciętnego finału.
Prawda czy wyzwanie jest znośne wyłącznie wtedy, jeśli potraktuje się ten film jak komedię absurdu.
Każdy, kto oglądał np. serie "Piątek trzynastego", wie, że postacie, których losy obserwujemy, powinny budzić naszą sympatie, byśmy przejęli się, jeżeli kogoś z nich zabraknie. Reżyserowi Jeffowi Wadlowi zupełnie to nie wyszło.
Kolejny straszak zrobiony za niewielkie pieniądze i skierowany do mało wymagającego widza. Może być naiwną lekcją do mówienia bolesnej prawdy, ale w przedmiocie ekranowej grozy ma niewiele do zaoferowania.
Kino urągające logice i inteligencji widza. Absolutnie niewarte uwagi.
To, co zawodzi w Raz się żyje to scenariusz. O ile aktorzy starają się coś wykrzesać ze swoich postaci, wpadają w sidła jednowymiarowych zachowań.
Nash Edgerton próbuje połączyć ze sobą zbyt wiele różnych wątków, przez co za często traci z oczu ciekawą główną historię.
Absurdalny miszmasz niewykorzystanej energii.
Komedia sensacyjna, która chce być tarantinowsko-coenowska, a jest bzdurna. Ale chwilami zabawna i w sumie oglądalna.
Raz się żyje i raz się ogląda. Nie jest to produkcja, do której wrócicie. Ba, właściwie już po tygodniu nie będziecie pamiętać, o co w niej chodziło.
W filmie Edgertona zmarnowano niestety potencjał na komedię. Zafundowano za to pełną od schematów i nieciekawych postaci historyjkę jak w setkach innych produkcji. Jednak bez postarania się, by to przynajmniej w jakiejś części było przynajmniej zabawne.
Marna imitacja komedii z nutą kryminalnego wątku i niekorzystnego potencjału. Pozycja prezentująca ulotne chwile zabawy, które ustępują rozczarowaniu i nudzie.
Ogląda się nijak. Nie zaangażuje, nie zaskoczy, nie rozbawi.
Zmrozi widza nudnawą fabułą, mało atrakcyjnymi zwrotami akcji i sztywnymi dialogami. Możliwe, że pomysł był nawet chwytliwy, ale wykonanie okazało się niewystarczające.
Miało być śmiesznie, sensacyjnie i przewidywalnie. Niestety, skończyło się tylko na tym ostatnim przysłówku.
To nie były stracone dwie godziny, bo jednak miejscami film potrafi bawić, ale jednocześnie tak często jest nużący oraz nijaki, że prawdopodobnie za kilka tygodni już nawet nie będę o nim pamiętać.
W dobie, kiedy w kinach mamy spory wybór, a platformy VOD oferują często rozsądną alternatywę, ta wątpliwej jakości komedia sensacyjna jest czymś, na co nie warto marnować czasu. Coś, co kiedyś może lecieć w środku nocy na jakimś zapomnianym kanale, razem z innymi rzeczami, których tytułów nikt nie pamięta.
Mdła, nijaka i chaotycznie wymyślona komedia nie ma żadnych poważnych argumentów na to, by potraktować ją jako solidną rozrywkę.
Zbyt powolny i zbyt sztampowy, by intrygować.
Drugoligowy sensacyjniak spod znaku neo-noir: z historią, którą widzieliście już trylion razy, oraz grającą na pół gwizdka obsadą. Zapomnicie o nim szybciej, niż zdołacie powiedzieć "stół z powyłamywanymi nogami".
Napięcia i emocji tu jak na lekarstwo.
Naprawdę złe kino.
Mówienie zatem, że niniejszy film miał potencjał, jest również nie na miejscu, bo podobnych marnych produkcyjniaków trafia na DVD mnóstwo.
Miało być duszno i gęsto, a powstał film pomyłek i niespełnionych obietnic.
Kino pełne pozorów. Pozorny reżyser, pozorna intryga, pozorni aktorzy.
Ma też coś do przekazania rodzicom - i w tej kwestii seans może się okazać dla dorosłego widza najbardziej wartościowy. Otóż przypomina, że aby dziecko mogło rozwijać swoje pasje, konieczne jest pełne wsparcie i zaangażowanie jego opiekunów. A przyjęcie tej lekcji ułatwi całkiem przyjemny dubbing i klika uroczych zwierzątek.
Dla miłośników koni i filmów kostiumowych.
Nie tyle pełnokrwiste kino kostiumowe, co jarmarczna rekonstrukcja historyczna, która traci dramaturgiczny impet po mniej więcej godzinie seansu - to wtedy zaczynamy się gorączkowo rozglądać za kolejną atrakcją do odhaczenia i watą cukrową do skonsumowania.
Górskie widoki i urocze psiaki to trochę za mało.
Całkiem zręcznie ogrywa rozprzestrzenione w popkulturze lęki: strach przed inwazją kosmitów oraz przed nadświadomymi kotami. Ok, koty stoją tutaj po naszej stronie, a latające spodki bywały groźniejsze, trzeba jednak przyznać, że punkt wyjścia jest intrygujący. Tym większa szkoda, że nie pączkuje z niego familijna rozrywka na przyzwoitym poziomie.
Po klimatycznym początku pęka niczym balon od nadmiaru inspiracji, które rozchodzą fabułę w szwach. Ani to przyjemne w oglądaniu, ani zagadkowe.
Gdybym oceniał ten film stricte jako dzieło amatorskie i fanowskie, mógłbym je Wam z przyjemnością polecić. Niestety "Diverge" spełnia się w roli produkcji profesjonalnej tylko w sferze zdjęć i muzyki, resztę aspektów filmowego rzemiosła traktując po macoszemu.
Obraz momentami śmieszy, czas mija szybko i bezboleśnie. Fabuła wydaje się jednak niedopracowana, a dwa główne wątki niekoniecznie pasują do siebie.
Nie ma co jednak konkurować z Davidem Lynchem w tworzeniu kampowych światów, bo wychodzi z tego chłam, z którego pamięta się tylko gościa w stroju do zabaw BDSM.
Mogłyby nie powstać i nie psuć filmografii aktorom, a stacjom telewizyjnym ramówek.
Wim Wenders, ciągle uznawany za czołowego twórcę niemieckiego kina, od lat nie nakręcił udanego filmu. "Spotkanie w Palermo" to kolejny dowód twórczej bezradności tego niegdyś znakomitego reżysera.
Przydługa filmowa ramota o przemijaniu, z którym nie każdy umie się pogodzić, doprawiona, niezbyt udanie, metafizyką. Najbardziej przykre w niej jest jednak to, że to film na koncie takiego mistrza jak Wim Wenders.
Potencjał wyjściowy nie został wykorzystany w efekcie czego pozostało takie sobie kino niezależne.
Nawiązuje do klasyki gatunku gangsterskiego, celując bardziej w parabolę z komentarzem kulturowym w tle, niż puste produkcje kina akcji. Niestety, nie jest to ten typ wolnego kina, w którym oniryczne tempo prezentowanych wydarzeń nadaje mu szczególnej wartości merytoryczno-formalnej.
W gąszczu niepotrzebnych i nieprzemyślanych scen oraz fatalnych dialogów nie pojawia się nic, co nadałoby głównemu bohaterowi choć odrobinę indywidualnego rysu.
Niestety, ale Netflix przy realizacji filmów nie ma takiej ręki jak przy serialach. "Outsider" miał spory potencjał na udany film gangsterski, tylko dziurawy scenariusz oraz zagubiony reżyser wszystko zepsuli.
Nie ma w sobie absolutnie nic wciągającego: to nudna, pozbawiona wyrazu opowieść o niczym.
Niestety, cały objawiający się w poszczególnych scenach potencjał netflixowego Outsidera szybko niweczony jest obowiązkiem przedzierania się do końca przez gąszcze nudy i fabularnych skrótowych rozczarowań.
Nudno, wtórnie i pusto. Brak tutaj fabuły, ciekawej postaci i sensu.
Outsider miał w zamyśle być gangsterską wersją historii Shoguna, albo Ostatniego Samuraja opowiedzianą w stylu filmów Refna, ale brakuje w tym jakiejkolwiek treści, walorów artystycznych, czy nawet rozrywkowych. Nie dostarcza ani spójnej, przemyślanej fabuły, ani postaci z krwi i kości, ani jakiejkolwiek zabawy. Jest nudny, banalny i nijaki.
Kolejna filmowa pomyłka ze stajni streamingowego tytana, który nie wykorzystał potencjału thrillera o yakuzie. Temat, który wydaje się być samograjem, został totalnie zmarnowany.
Infantylny i do tego boleśnie nudny film o Yakuzie.
Ogląda się jednym okiem, drugim szukając czegoś ciekawszego do roboty. Film można jednak przeboleć, kilka scen tanecznych, szczególnie w drugiej połowie robi dobre wrażenie, ale jest ich za mało, a aktorzy są tak sztuczni, że nawet w scenach w których powinno kipieć od emocji, jakichkolwiek, wyziera tylko pustka.
Nie brakuje w tej historii dziur logicznych i pytań pozostawionych bez odpowiedzi. Za uszy ciągną ją dobrzy aktorzy oraz wiarygodność przedstawionego świata.
Najgorsze, że Za ile mnie pokochasz? miało być komedią. Miało bawić widza, tymczasem kompletnie nie śmieszy. A skoro nie śmieszy, nie opowiada ciekawej historii i nawet nie wzrusza, to jest filmem niepotrzebnym.
Bunkier SS wciąga. Po obejrzeniu tego filmu można zniechęcić się do betonowych schronów. Bo w sumie nigdy nie wiadomo, co się w nich kryje.
Mimo przyzwoitej roli Kilmera i dobrej kreacji Derna, obiecującego wstępu i ciekawej strony wizualnej "Twixt" zdecydowanie zawodzi. To film wtórny, nieciekawy i irytujący zmarnowanym potencjałem. Oby Coppola jak najszybciej odbił się od dna i znów wypłynął na pełne morze.
Zasługuje na miano jednej z najsłabszych pozycji w filmografii Coppoli. Ridley Scott robi to lepiej.
Zbyt często z ekranu wieje nudą, by uznać Anti-Social za obraz udany. Reg Traviss zalicza tym samym kolejną wpadkę.
Trudno zatem podzielać zachwyty nad filmem, który w najlepszym razie jest miernym widowiskiem. I tylko szkoda, że Lundgren udziela się w takich mało znaczących produkcjach, bo ambicje ma zapewne znacznie większe.
Film Toma Sixa pozostawia gwałtownie zadane ślady w psychice, a to dopiero początek drogi, którą chce z widzem przejść reżyser w kolejnych częściach Ludzkiej stonogi. Warto się na nie otworzyć i ze spokojem je zobaczyć, chociażby dlatego, by dowiedzieć się, gdzie są nasze osobiste granice smaku.
Nieco naciągana i chwilami nudnawa fabuła stanowi tło dla przeciętnych scen erotycznych oraz jednego mało wiarygodnego wzrostu akcji. Opowieści brakuje napięcia, a także interesujących dialogów.
Jest filmem, który w desperacji można obejrzeć w niedzielny poranek lub mając dość wysoką gorączkę, która uniemożliwia myślenie. Miałam nadzieję na odrobinę humoru oraz chociaż trochę bajkowej atmosfery. Niestety, przeciętność okazała się nad wyraz rozczarowująca.
Nie jest dobrym filmem. Brakuje mu tempa, ciekawych postaci, zaskakujących zwrotów akcji. Zbyt wiele tu banału, by całość oglądało się z przyjemnością.
Niektórych ta historia wzruszy. Docenią doskonałe zdjęcia i niezwykłe krajobrazy, z przyjemnością posłuchają rozważań na temat kształtu chmur czy też wbiją sobie do głowy znaczenie słowa "retrospekcja". Inni będą się śmiać.
Wtórny i niedopracowany zbiór miłosnych epizodów.
Przedstawianymi bohaterami oraz przywoływanymi badaniami reżyser dosyć topornie i naiwnie chce nas przekonać do swojej tezy.
Okazuje się filmem anonimowym i prostym. Nie wnosi nic nowego w ciągle żywą dyskusję o Holocauście.
Ekranizacja, która zupełnie nie wykorzystała potencjału powieści. Prezentowane wydarzenia ogląda się nieźle, problem jednak polega na tym, że w kilka dni po seansie historia ta zupełnie ulatuje z pamięci.
Nie jest arcydziełem, choć kilka chwil po seansie można tak właśnie uważać. Początkowo przeraża swoim naturalizmem.
Giuseppe Piccioni zachowuje się niczym uczeń na przerwie, próbujący spisać na kolanie pracę domową od kilku kolegów, bierze trochę elementów z licznych komedii szkolnych, widoczna jest inspiracja Klasą Laurenta Canteta, jednak brakuje w tym własnej inwencji twórczej.
Ciekawy i poruszający temat, lecz cała para poszła w gwizdek. Przeciętny film - i tyle.
Filmowi Steve'a Pinka nie można odmówić swoistego uroku, co jednak nie zmienia faktu, że nie jest to produkcja wysokich lotów, ale na poziomie wyłącznie rozrywkowym dostarczy kilku zabawnych momentów.
Podczas seansu nudziłem się, nie zauważyłem w owym dziele jakiegokolwiek przesłania, które miałoby mieć dla mnie jakieś większe znaczenie.
Intrygująca sytuacja wyjściowa, lecz intrygi brak. Zamiast tego szukanie granicy między prawdą, a fałszem za rękę z Ethanem Hawkiem w niezbyt zajmującej "Kobiecie z Piątej dzielnicy".
W każdym filmie szukam pozytywów, nawet jeśli ten mnie nie rozpieszcza. Myślę, że w przypadku Maratonu tańca do takich zaliczyć można niektóre kreacje aktorskie.
Ona zawsze chciała być omnibusem. Nie ma takiej słabości, której Madonna nie zamieniłaby w siłę. Bogata, ambitna, pracowita. Ale reżyserką filmową nie zostanie... Wchodzący do polskich kin na tydzień przed warszawskim koncertem film "Mądrość i seks" jest najlepszym tego dowodem.
Monotonny scenariusz i zachowawcza reżyseria.
Ani się nim nie zachwycam, ani go jakoś szczególnie nie ganię. Pewne rewelacyjne fragmenty, przeplatane są tutaj ze znacznie słabszymi.
Widz po seansie jest skonfundowany. Nie wie, co obejrzał i jaki był tego zamysł. A to najgorsze, co może go spotkać.
Kino lekkie, niewymagające od nas większego zaangażowania, za to oferujące nam kilka zabawnych dialogów, scen oraz krytyczne spojrzenie na dzisiejsze "wypaczenia" katolicyzmu i katolików.
Reżyser chciał pokazać nurtujący go problem, prezentując sprawę nawet dobitnie i bardzo wprost, ale to nie zmienia faktu, że film specjalnie nie wzrusza, choć intencje autora były najlepsze.
Całość daje wrażenie fajerwerkowego show, po którego wybuchu nic nie zostaje. Ewentualnie wspomnienie pojedynczych rozbłysków.
Jeżeli ktoś myśli, że "Wysocki" jest filmem biograficznym, to niestety jest w ogromnym błędzie.
Dobrze zrealizowana komedia, nie pokraczna, wiedząca co robić, ale po prostu jedna z wielu.
Kino mało śmieszne, mało smaczne i przeważnie nudne.
Podsumowując, mamy film, który można obejrzeć bez większego bólu, gdy nie ma się naprawdę nic lepszego do roboty. Dobry na wypełnienie ramówki w telewizji.
Zmiękczająca obraz mgiełka pokrywa każdy kadr, jakby całość rozgrywała się u Pana Boga na ganku, a montażysta i operator wyrabiają najwyżej ćwierć normy. Mówiąc krótko, formalna i narracyjna mizeria.
Pomysł na Ghostland był udany, lecz zawiodła realizacja. Niemniej jednak dzieło Laugiera jest warte uwagi i powinno zadowolić mniej wybrednych widzów.
Brak wyczucia dobrego momentu na zakończenie filmu skutkuje stworzeniem potworka, który ani nie straszy, ani nie niepokoi, a już na pewno nie sprawi, że będziecie chcieli spać przy włączonym świetle. Zamiast tego zapewne wywoła zniesmaczenie.
Zwyczajnie nie sprawia żadnej radochy oglądającemu. I choć nie da mu się odmówić świetnego przedstawienia psychicznej traumy, to jest to niestety tylko kropla w morzu nudy. Zero napięcia, zero strachu, a przebłysk geniuszu szybko gaśnie na rzecz torturowania małych dziewczynek.
Poczciwe przesłanie, ale twórcy nie oszczędzają młodych widzów.
Miała być lekcja pokory i przebaczenia, powstała produkcja na poziomie realizacji ledwie przeciętnego kina tv - brak jej siły płomiennego kazania czy choćby gospelowej pieśni.
Ma wszystkie wady reżyserskiego debiutu osoby, która zbyt wcześnie zabrała się do realizacji pełnometrażowej fabuły. A dobry pomysł oraz szlachetne intencje nie są w stanie ewidentnych braków zamaskować.
Bardzo prosty film z jednowymiarowymi bohaterami i szkicową fabułą, intelektualnie nastawiony na maksymalnie dziesięciolatków.
Bałagan, który zostaje po kilku intrygujących pomysłach, jest w zasadzie nie do uprzątnięcia, zaś grunt pod satyrę zostaje całkowicie zaorany. Od wielkiego dzwonu Gosnell trafia z żartem, Max robi zabawną minę, a Arnett przestaje czekać na przelew i budzi się do życia.
Bez wątpienia ciekawy projekt, ale jest tu sporo niedociągnięć, które być może nie byłyby tak widoczne, gdybyśmy mieli do czynienia z etiudą.
Ponury temat robi jednak swoje. "Między światami" jest czasem trudne do zniesienia. Na szczęście pojawia się trochę subtelnego humoru. Trudno przy tym oprzeć się wrażeniu, iż rzecz nadaje się raczej do telewizji.
Reżyser odwołuje się do współczucia i uczucia smutku u widzów, które wywołuje historia Marion i Arthura.
Norweg Erik Poppe znany u nas przede wszystkim z filmu "Hawaje, Oslo", w swoim najnowszym dziele "Zniknięcie" ponownie zdradza nieco chorobliwą fascynację twórczością Krzysztofa Kieślowskiego. Szkoda, że miłość to nie odwzajemniona...
"Małe grzeszki" uwieść mogą tylko tych, którzy z upragnieniem czekają początku wakacji. Ciepła, zwiedzania i podziwiania natury w swej niedotkniętej ludzką ręką stronie.
Seagal zaś gra słabo i w scenach akcji wydaje się lekko ociężały. Widać gołym okiem, że nie ma talentu reżyserskiego. Nie bez powodu nigdy więcej nie stanął za kamerą.
Całość fajnie się ogląda, ale trudno nazwać obraz oryginalnym. Podobnych historii było już wiele...
Sprawdza się jedynie jako ciekawostka dla fanów słynnego aktora.
Nie ma tu uroku, lekkość trąci starą wyliniałą myszą, dekoracje zalatują plastikiem, kostiumy tanimi zasłonami, a nie schodzący uśmiech z twarzy O'Connora przyprawia o gęsią skórkę, bo to z pewnością były znamiona jego postępującej choroby alkoholowej.
Raczej nie wzniesie poziomu produkcji Netflixa wysoko jak to jest z serialami. Ani ziębi, ani grzeje, i po obejrzeniu szybko się o nim zapomina.
Żenujący wytwór komediopodobny pełen obleśnych "żartów", o których myślałem, że już wyginęły z pięć lat temu.
Drogi Netfliksie, uprzejmie proszę, przestań łaskawie wydawać pieniądze swoich subskrybentów na produkty quasi-filmowe. "Game Over, Man" to film, przy którym najgorsza komedia z Adamem Sandlerem wygląda jak wyrafinowana perła kina.
Kolejny netflixowy przeciętniak, który się obejrzy i zapomni już po paru sekundach. Zdecydowanie propozycja dla najmłodszego kinomana, zaczynającego przygodę z kinem.
Całościowo film jest nawet strawny i można powiedzieć, że ma swój urok. Kolorowe ujęcia, miła muzyczka i słodkie pieski biegające dookoła wielu zrekompensują brak logiki w scenariuszu. Jednak po co sięgać po średni produkt, kiedy można zobaczyć coś naprawdę wartego uwagi. Mówię tutaj o oryginale z 1974 r., gdzie dialogi faktycznie mają jakieś znaczenie, a całość zwieńczona jest morałem.
Bez iskier.
Największym atutem "Pozycji.. " pozostają cztery bardzo dobre aktorki, zwłaszcza gdy występują razem: ich wzajemna chemia jest idealna. Obawiam się jednak, że niektórzy widzowie, zwłaszcza młodsi, nie będą się śmiali z ich erotycznych perypetii, a z nich samych.
Niestety, Pozycja obowiązkowa okazuje się być niczym lektura uzupełniająca - nawet doszukując się pozytywów, nadal trudno polecić ten film znajomym na udany wieczór. Zbyt banalny scenariusz oraz nieciekawie rozpisane rozwiązania przedstawiają dobrze znane prawdy życiowe, które wypowiadane przez bohaterki brzmią za bardzo sztampowo.
Muszę jednak pozostać choć trochę obiektywny i wziąć pod uwagę reakcję sali, która bawiła się świetnie - przez co również i ja sam parskałem momentami niewymuszonym śmiechem. Bo "Pozycja Obowiązkowa" mimo bycia tym samym, po raz kolejny, ma w sobie jakiś urok, który powoduje, że seans nie jest do końca stratą czasu.
Powinien przypaść do gustu wychowanym na polskiej szkole kabaretu. Reszta pozostaje równie niestrawna, co książkowa inspiracja całej tej lipy.
Zapewne w rękach wprawnego reżysera Pozycja obowiązkowa zyskałaby nieco wdzięku i pazura, a tak zapada się w nieudolnej realizacji. Przyjemna opowieść bez grama wypieków na twarzy.
Parę razy wywołuje uśmiech, potrafi względnie niekłopotliwie wypełnić wieczór, lecz na wyprawę do kina warto wybrać coś nieco wyższych lotów.
Średnio udana próba stworzenia współczesnej włoskiej epopei narodowej.
Choć wiele brakuje debiutowi Ligabue, to warto zobaczyć ten film. Z ciekawości. Choćby dlatego, aby zobaczyć jak sobie z rzeczywistością radzą przeciętni Włosi, od których nawet my możemy się czegoś nauczyć.
Wynudziłam się, nawet widoki pięknego Rzymu, które ujmują nawet rodowitych Włochów, nie ociepliły moich wrażeń po filmie.
Jest to, najkrócej rzecz ujmując, po prostu pomyłka - tematyka kina społecznego ginie w filmie w sosie potwornego, nieznośnego melodramatycznego sentymentalizmu, a obraz konfliktów w rodzinie i lokalnej społeczności zostaje zaklejony plastrem tanich wzruszeń, jak niechlujnie opatrzona rana.
Wydawałoby się, że Simon West to dobry rzemieślnik, który kręci sprawne produkcje. Jednak po "Gun Shy" i "Jokerze" "John Stratton" jest równie bezpłciowy i mało angażujący. Więcej werwy, intryg i "łubudubu" znajdzie się w jego wcześniejszych filmach.
Stanowi ciekawostkę dla maniakalnych miłośników gatunku. I nic ponadto.
Doszlifowana choreografia i piękne lokacje zdjęciowe nie budują jednak udanego projektu. Klęska filmu - o której spokojnie można mówić - jest logiczną konsekwencją jego licznych wad. Najbardziej kardynalna z nich to nieciekawy, usłany schematyzmem scenariusz.
Zamiast więc być poddawanym coraz silniejszym emocjom czy scenom, które trzymałyby mocniej w napięciu poddawani jesteśmy coraz większemu znużeniu i zamiast wpaść w "sidła" zastawione przez twórców, najjaśniejsza z jasnych postaci, czyli Richards, pikujemy ten "samolot" w skały, których nie rozświetla już nawet jej make up.
Rozkręca się ładnie, ma niezłą dramaturgię i świetną realizację techniczną, tyle że z biegiem seansu coraz mocniej irytuje niektórymi założeniami.
Jest to rozczarowująca pozycja Netflixa i wydać w niej było braki budżetowe. Naprawdę poza Samem W. nie mogę znaleźć pozytywnych cech dzięki którym mógłbym was przekonać do obejrzenia tej pozycji na platformie Netflixa.
Kolejny film, który znacząco odstaje od tego co Netflix oferuje odnośnie seriali.
Film z kategorii "średnio słabych" z mało oryginalną historią. Właściwie jego jedyną zaletą jest to, że - poza wizualizacją tytułowego Księżyca Jowisza - jest bardzo ładny.
Fajny pomysł na film przepadł w niskim budżecie i zahaczającej o autoparodię egzekucji.
Dawno nie widziałem niczego, co odnosiłoby się do inteligencji widza z taką pogardą, jaką prezentuje "The Titan".
Thriller science-fiction, na którym zaśniecie z nudów.
Najzwyczajniej w świecie głupi film.
Gdyby nie krótki czas trwania, dobrnięcie do końca filmu sprawiałoby nie lada kłopot. Z czasem coraz trudniej powstrzymać odruch przecierania oczu ze zdumienia.
Trochę nieudana komedia familijna. Suche jak tosty żarty i banalna fabuła nie czynią jej produkcją wysokich lotów.
Najdziwniejszy film, jaki kiedykolwiek zobaczycie.
Ten film nawet nie jest śmieszny. Jest kiepsko wyreżyserowany, tandetny i głupawy, a jego jedyną zaletą jest huk karabinów.
Straszydło realizacyjne na każdym etapie, poza głównym bohaterem.
Jest filmem zaangażowanym. Wpisuje się w tę samą strategię ideologiczną, co znane już z naszych kin, głośne dokumenty z poprzednich sezonów: "Korporacja", "Na przemiał", "W górę Jangcy" czy "Śmierć człowieka pracy".
Trudno oceniać filmy takie jak "Epidemia miłości". Dokument Macieja Piwowarczuka to piękna idea, ale przeciętna realizacja.
Tom Kalin miał do dyspozycji mocny temat, wyrazistych bohaterów i znakomitych aktorów. Ale nie potrafił zapanować nad żywiołem kina. "Uwikłani" to popis reżyserskiej nieudolności.
Sprawia wrażenie niskobudżetowej wariacji na temat "Szpiega" Tomasa Alfredsona z Garym Oldmanem i Colinem Firthem. Artystycznie te dwa tytuły dzieli jednak przepaść.
Wśród masy tandetnych horrorów ten wyróżnia się in plus.
Choć aktorom z dwóch wersji "Tego" to lepiej wychodziło, to w "Terrifier" sceny z klaunem potrafią, na swoją chorą i fantazyjną mieszankę nagości i brutalności, pozytywnie zaskoczyć.
Fabuła utkana została z samych schematów.
Humoru najbardziej brakuje "Undercover Grandpa". Humoru, który mógłby w ten stos klisz, którymi karmi widzów tegoż dzieła reżyser Erik Canuel wdusić trochę powietrza.
To, podobnie jak wcześniejsze o rok Magiczne ognie, film bardzo przeciętny.
Już od samego początku razi schematami i stereotypami.
Obok źle obsadzonych aktorów, fatalnych dialogów i nieciekawej historii mamy też nieprzemyślane, mało atrakcyjne ujęcia, przypadkową scenografię oraz tanie i mało ciekawe efekty specjalne.
Gdyby duet Levison - Pacino nakręcił coś parenaście lat temu, prawdopodobnie mówilibyśmy o premierze miesiąca. Teraz oboje pomagają sobie nawzajem godnie żegnać się z światem filmowym. Szkoda, że w tym miłym duecie obu panów, nie zachowano równie godnego podejścia do widza.
Barry Levinson nakręcił bodajże najsłabszy film w swojej karierze, a Al Pacino rozegrał swoją rolę na siedząco, czyli tak jak ma to ostatnimi czasy w zwyczaju.
Dzięki zachowaniu odpowiedniego balansu między kiepskimi wygłupami Dave'a Franco a chwilami emocjonalnego szantażu, mimo kilku ciekawych innowacji i wyraźnie większych aspiracji, dla swojej publiki film okaże się kluskowym feel-good movie, od którego 6 balonów za wszelką cenę starało się oderwać, ale jak na ironię, nie dało rady.
Drepcząc w miejscu, bez jakiegoś większego ciągu przyczynowego albo powodu istnienia kolejnych scen, wydaje się o dobrą godzinę zbyt długi. Wielki potencjał był tu na naprawdę dobry krótkometrażowy fabularyzowany dokument i szkoda, że "Barbara" nie powstała właśnie w takiej formie.
Sypie się w momencie, gdy reżyserzy próbują zmienić dość luźną antologię w głębszą narrację naprowadzającą na spójne zakończenie. To już przerosło ich ludzkie możliwości.
Przypadnie do gustu jedynie miłośnikom takich produkcji jak Rekiny lodołamacze czy Krwiożercza małpa.
Ledwie przyzwoity pomysł na bardzo leniwe popołudnie. Ale tylko pod warunkiem, że ma się ochotę obejrzeć widowisko, które nieco się już zestarzało.
Typowa europejska, pozbawiona rozmachu kreskówka o mało ciekawych postaciach, powolnych scenach akcji i statycznych tłach. Brakuje jej artystycznej maestrii, jakiegoś pomysłu, który wyróżniłby ją na tle konkurencji.
Brawa za postać trolla - Orma. O reszcie łatwo zapomnieć.
Produkcja, która nie oferuje nic wartego naszej uwagi - nijaka fabuła, brak logiki, słaba gra aktorska i średnie efekty specjalne to zdecydowanie za dużo minusów. O wiele lepiej poświęcić ten czas na jakiś lepszy film.
Bardzo słaba produkcja niemal na każdym polu filmowego rzemiosła, pełna potwornych dłużyzn, irracjonalnych i miałkich wątków fabularnych, jałowej gry wszystkich aktorów i efektów komputerowych niekiedy na amatorskim wręcz poziomie.
W "U Pana Boga za piecem" Bromski złapał wiatr w żagle, myśląc, że na ciekawym temacie wypłynie na szerokie wody. W drugiej części zmienił żaglówkę na jacht, myśląc już, że złapał byka za rogi, a tu nie spojrzawszy w dół nie zobaczył, że mu jacht mocno przecieka.
Być może kogoś urzeknie jego mroczna, przesiąknięta tajemnicą atmosfera oraz czułość w portretowaniu bohaterów. Urodziwy Furriel też potrafi przykuć wzrok do ekranu. Ostatecznie jednak trudno powstrzymać ziewanie.
Lekki i przyjemny. Na nudny wieczór, i gdy znuży już skakanie po kanałach to film, któremu można dać szansę.
Przeciętna produkcja, która miała za dużo ambicji, a za mało atutów, żeby je zrealizować.
Scenariusz ewidentnie pisano bez żadnego przyświecającego pomysłu, historia Julii i Hannah jest rozcieńczona do granic, z trudem wypełnia siedemdziesiąt minut filmowego materiału.
Przeciętny kryminał powstały z wycinka biografii o najsłynnieszym płatnym mordercy.
Potencjał był, ale wyszedł z tego film zbyt przegadany i nieco nudny. Pracowało nad nim sporo utalentowanych ludzi, jednak nie umieli oni do końca zadbać o tempo ani kilka innych aspektów, które zrobiłyby dobrze tej produkcji. W efekcie powstał film, który chciał nam coś powiedzieć i co więcej, komuś tę opowieść zadedykować, jednak w obliczu tak bardzo znajomego i wałkowanego tak często w Polsce tematu nie dodał nic nowego.
Nie oszukujmy się - Katyń - Ostatni świadek ma wiele niedociągnięć, które mogą wynikać z braku doświadczenia reżysera. Jeśli Wajdzie można było zarzucić, iż popada w nadmierne edukacyjne ujęcie filmu, to Szkopiak osiadł po zupełnie przeciwnej stronie, również jednak popadając w nadmierną gatunkowość, dodatkowo przeciętnie poprowadzoną.
Nie mogę też powiedzieć, że jest to przykład dobrego kina, ale jest to na pewno przykład kina poprawnego. I jak na debiut reżyserski - jest to naprawdę dobry zwiastun kariery.
Nawet to, co faktycznie ciekawe - wątek wyciszenia sprawy przez Anglików, kwestia moralnych szarości międzynarodowej polityki, pytanie, czy szlachetny dziennikarz nie czyni aby więcej szkody - zostaje wypowiedziane, odfajkowane i jakby zapomniane. Żeby nie było: "Ostatni świadek" to przykład kina kompetentnego i z jak najlepszymi intencjami. Jak widać: za mało.
Ani nie bawi, ani nie wciąga kryminalną intrygą.
Taxi 5 miało być miłą, niezobowiązującą rozrywką dla każdego widza, jednak końcowy efekt to nieśmieszny i przewidywalny twór. Za taką przejażdżkę taksówką dziękuje, wybiorę inny środek transportu.
Projekt, który poległ na etapie scenariusza. Wtórność, głupota i na siłę wciśnięty wątek miłosny. Po co? Mam wrażenie, że miejscami chciano aż za bardzo, co niestety widać. Szkoda, że się nie udało, bo mimo wszystko w "Taxi 5" znajdzie się kilka udanych żartów, a poza tym nawet sympatycznie na to się patrzy.
Podobnie jak w przypadku innych filmów z serii, narracyjny kapitał "Taxi 5" to wypadkowa komedii charakterów, bezwstydnego slapsticku oraz wysokooktanowego kina akcji. Tyle, że każdy ze składników jest tutaj drugiego sortu.
Kolejny powrót po latach i kolejny nieudany. Przy Taxi 5 nawet wyłączenie mózgu niewiele pomoże - poziom rozrywki wciąż będzie niewielki.
To nawet nie jest odgrzewany kotlet. To film, który jest zupełnie niepotrzebny.
Nieźle opowiedziany, ale schematyczny film LGBT o młodych piłkarzach.
To będzie ulubiony film waszych chodzących do podstawówki dzieci i zajmującej się nimi babci.
Jest pustym artystycznie dokumentem o przemocy, ale zawiera wyraźną tendencją pasyjną.
Mroczne sekrety Davida Anspaugha są czymś pomiędzy najtisowym solidnym thrillerem, a produkcją ze stacji Hallmark.
Przede wszystkim przewidywalny. Na poziomie zabawy w chowanego z trzylatkiem. Poza tym raczej znośny: trochę zabawny, trochę zdystansowany. Trochę dobry.
To mogło być coś. Jednak zamiast młodzieńczej energii wyszło nieco infantylnie. Ale pisać źle to też byłaby przesada. Nic nie stracicie, nic nie zyskacie.
To nie jest najambitniejszy film gejowski. Jest bardziej letni niż burzowy. Ale mimo wszystko to wspomnienie lata jest przyjemne, rześkie i na wskroś zabawne.
Ma jednak jeden najważniejszy plus. Po jego obejrzeniu zniknie z pamięci szybciej niż zdąży się wypowiedzieć jego tytuł.
Parodia, której naprawdę nie muszą się wstydzić.
Potencjalnie jest więc "B&B" filmem o fobiach społecznych - zresztą, biorąc pod uwagę miejsce akcji i fasadę intrygi, przejawiającym hitchcockowskie zacięcie. W praktyce okazuje się jednak thrillerem o walorach produkcji telewizyjnej, w którym fałszywych tropów i labiryntowych komplikacji jest tak dużo, że ciężko się przez nie przebić.
Zgodnie z modą na slow cinema długimi momentami w Stepach nic się nie dzieje. Nie ma dialogów, nie ma akcji, są powtarzalne czynności bądź ujęcia, które niewiele wnoszą do opowieści.
Wypruty z emocji i zrobiony bez serca.
Do bólu schematyczny scenariusz uratowany przez ekranową chemię Drew Barrymore i Adama Sandlera. Letnia rozrywka bez większych emocji, zapewniająca chwilę relaksu z mózgiem w trybie uśpienia.
Wyjątkowo szkoda, że film okazał się zaledwie niezły - mając potencjał w postaci wiarygodnej książki, reżysera z zapleczem i aktorkę młodą i zdolną - efekt końcowy po prostu nie zachwycił.
Koszmarnie nudna komedia sensacyjna, której nic nie ratuje.
Miks zapożyczeń - od "RoboCopa", przez "Terminatora" aż do "Ucieczki z Nowego Jorku".
Jackie Chan zapędził się w kozi róg nie tyle nowoczesną stylistyką, nijak przystającą do poprzednich części, lecz ambicjami. Zamiast postawić na bezpretensjonalną rozrywkę, chciał powiedzieć coś mądrego. Ale czy można traktować Jackiego poważnie?
Na stworzenie scenariusza nie było prawdopodobnie za wiele czasu, bo nie wiem, jak inaczej wytłumaczyć fakt, że "Karol, który został świętym" powiela dokładnie każdą kliszę filmu familijnego, jaką będziecie w stanie sobie wyobrazić.
Wzorcowy przykład złego i niedoinwestowanego polskiego filmu wojennego.
Kolejna wyprawa na Marsa zakończona fiaskiem - zarówno artystycznym, jak i finansowym.
Jest płytki niczym pomysł jej głównej bohaterki. Cierpi na niemal całkowity zanik dobrego humoru i dobrego smaku.
Fatalnie zrealizowana postapokalipasa, nie wykorzystująca potencjału pomysłu wyjściowego.
Nieudana próba przeniesienia na ekran mazurskiej legendy.
Niełatwo się The ABCs of Death ogląda. Krótki format nie pozwala wykazać się twórcom, wejść głębiej w przedstawiony świat, rozśmieszyć lub skuteczniej przestraszyć.
Cztery dobre nowele to zdecydowanie za mało, aby uratować film składający się z dwudziestu sześciu.
Nie jest to film zły, a "tylko" nieudany, ze zdecydowanie niewykorzystanym potencjałem i klimatem zamordowanym przez źle dobraną konwencję found footage.
Seans raczej odradzam, ponieważ prócz obiecującej koncepcji początkowej oraz przyzwoitej gry aktorskiej "Miele" nie ma do zaoferowania zbyt wiele.
Warto obejrzeć "Swastykę", żeby spojrzeć na nazistowskie Niemcy i postać Hitlera z trochę innej perspektywy. To na pewno ważny film, ukazujący kawałek historii, która nie jest chętnie pokazywana.
Komedia w złym stylu. Miast śmieszyć - moralizuje.
Kolaż nielogiczności. Obraz pełen scen nie mających ze sobą nic wspólnego. Brak mu lekkości "Klubu Winowajców" oraz wniosków, które moglibyśmy - razem z bohaterami - wyciągnąć.
Sceny seksu rodem z filmu pornograficznego i kilka sentymentalnych obrazków nie mogą zastąpić wartościowego scenariusza.
Kino przewidywalne i nic niewnoszące do klasyki gatunku. Nieudany powrót Leatherface'a, może już ostatni, choć Hollywood rzadko zapomina o swoich potwornych dzieciach.
Bohaterowie - w oczekiwaniu na koniec świata - uprawiają seks, oglądają telewizję, pracują, zamawiają jedzenie, medytują, kłócą się, znowu uprawiają seks i rozmawiają ze swymi rodzinami przez Skype.
Dzieło Gaspara Noé to niekończący się monolog głównego bohatera i najlepiej byłoby wydać je w formie pisemnej, jako przestrogę dla wszystkich malkontentów i miłośników awangardy.
Nudny i nie śmieszny film opowiadający historię, która wszystkim zdążyła się znudzić.
Ciekawe spojrzenie na apokalipsę, które zbyt szybko zamienia się w krwawą jatkę.
Dramat z homeopatyczną zawartością wątków z thrillera i science-fiction. Można było z tego wycisnąć zdecydowanie więcej.
Ze świetnie zapowiadającego się, niegłupiego i trzymającego w napięciu thrillera, "The Raid" przeistoczył się w bezmyślne i, co gorsza, mało widowiskowe mordobicie.
A więc tragedia? Raczej dramat z włosami w tle.
Udany główny pomysł, brudne cyberpunkowe przestrzenie i co jeszcze? Już nie za wiele.
Błaha rozrywka nie wykorzystująca wielkiego potencjału.
Przez większą część seansu Japończyk uderza w te same, dramatyczne tony, jakie znamy z "Dark Water", wtedy jest solidnie. Ostatnie partie filmu skręcają jednak w zupełnie inne rejony, zmieniając "Kompleks" w kiepskie straszydełko.
Film prosty. Utkany z wzorców, które wtedy, gdy był kręcony mogłyby być uważane za coś odważnego.
Nudno opowiedziana prawdziwa historia, która nie potrafi zainteresować i zaangażować widza w seans.
Taka sama prawda historyczna jak słowiański rodowód Gerarda Depardieu.
Reżyser zaplanował akcję filmu tak, by trzymać widza w napięciu i wycisnąć z niego łzy. Wszystko jest jednak do przewidzenia i wywołuje raczej letnie emocje czy też napięcie.
Poza intrygującym punktem wyjścia zderzonym z atmosferą beztroskiej zabawy, "+1" boleśnie rozczarowuje. Szansa na ambitne kino science-fiction zarżnięta przez idiotycznych bohaterów i ich "problemy".
Doceniam zamysł, wydźwięk, minimalistyczną formę. Ale tym razem dryfowanie na otwartej wodzie okazało się dla mnie zbyt męczące.
Nużący przeciętniak, który jednak powinien spodobać się najmłodszym widzom. I chyba tylko im.
Wszystko jest zbyt jednoznaczne, proste i jednokolorowe.
Klasykiem gatunku z pewnością ten film nie będzie, ale na żelazny punkt w alternatywnym programie telewizji świątecznej zdecydowanie zasługuje.
Emocjonalne zobojętnienie.
Film naprawdę kiepski, wypełniony postaciami i wątkami, które nikogo nie obchodzą. Jednakże dzięki kiczowatej oraz tandetnej oprawie zasługuje na chlubny tytuł dzieła tak złego, że aż dobrego.
Nieudany południowokoreański film superbohaterski. Dobra realizacja to za mało, gdy fabuła nie jest interesująca, a koreańskie manieryzmy męczące.
Mało interesujący fantasy horror, który można wyłączyć po obejrzeniu naprawdę fajnych pierwszych dziesięciu minut.
Z początku szło mu nieźle, potrafił zdobyć widza swym emocjonalnym podejściem do sprawy, lecz z biegiem czasu niweczył własne osiągnięcia.
Nie jest niczym wyjątkowym i prawdopodobnie wyleci z głowy po pierwszym seansie. Najważniejsze jednak, że jest to seans bezbolesny, a przy dobrym humorze - nawet przyjemny.
Prawdopodobnie jedna z najgorszych produkcji tego roku. Wymuszona, nieśmieszna oraz, co gorsze - wbijająca gwóźdź do trumny związku Sandler - Netflix.
W "Anarchy" oprócz dwóch Dannych i kobiecych wdzięków nie ma czego innego szukać.
Nie zapowiada koszmaru w jaki obrócą się nadzieje w trakcie oglądania filmu Paula Andresena. Początek nawet ciekawie zapowiada dalszą część, która zostaje praktycznie w całości zniweczona kiepską grą aktorską, miernymi efektami roju i zerowym napięciem.
Kiczowaty, nudny i ordynarny rape-and-revenge. Poza niezłymi kadrami, muzyką oraz obiecującym początkiem to film właściwie niewart uwagi.
Nie zasługuje na żadną uwagę.
Intryguje stylem, fakturą obrazu, ulotnym nastrojem - zawodzi jednak architekturą intrygi, mechanicznymi zwrotami akcji, zbyt grubą krechą charakterystyki. Czuć, że to film bardzo zdolnego - ale jednak - debiutanta.
Bardzo archaiczne kino w złym znaczeniu tego słowa.
Bardzo mocne kino. Jednak powiedzmy sobie szczerze - to jednocześnie film bez fabuły, z wieloma dłużyznami, z przemocą, która w pewnym momencie zaczyna się zwyczajnie nudzić.
Napisany na kolanie scenariusz i brak staranności w wykonaniu sprawiają, iż film częściej drażni niż ekscytuje.
Ani ziębi, ani grzeje. Jednak jak się lubi chińskie produkcje i ich styl to obok tego filmu nie powinno się przejść obojętnie.
Film dla osób, które kompletnie nie wiedzą, co zrobić z wolnym wieczorem, i chcą go sobie efektownie zmarnować.
Z pewnością przypadnie do gustu fanom Jersey Shore. Docenią oni sporą ilość odniesień do ich ulubionego programu. Film nie ma jednak startu do klasyków gatunku ze Szczękami na czele, nie bawi jak Rekinado, nie jest też tak absurdalny jak Rekiny lodołamacze.
Choć w momencie pojawienia się na ekranie napisów końcowych widz może mieć mieszane uczucia, to Seizure ogólnie należy ocenić jako przyzwoite kino grozy. Nie wyróżnia się ono niczym szczególnym mimo wszystko całkiem przyjemnie spędza się czas z tym niskobudżetowym tytułem.
Najlepszym rozwiązaniem będzie włączenie komputera i zagranie w jedną z części serii GTA. Godziny spędzone przed monitorem przynajmniej sprawią, że nie poczujecie się oszukani. Debiut Rona Howarda można określić krótko - "Mission Failed".
Ogród rozkoszy można określić mianem "pierwsze koty za płoty". Obraz może podobać się wielbicielom kina niemego. Osoby, które znają późniejsze dokonania Alfreda Hitchcocka po zapoznaniu się z jego fabularnym debiutem mogą odczuwać niedosyt, a nawet zawód.
Aleksey Bałabanow w swojej karierze z pewnością popełnił wiele lepszych filmów, niemniej uważam, że warto przyjrzeć się Palaczowi. Chwilami to solidne kino, do którego reżyser nas przyzwyczaił.
Można się pośmiać, można podumać - taka właśnie jest Lapońska odyseja, czyli komedia po nordycku. Podczas seansu czuć lekki europejski powiew świeżości, przeplatający się z amerykańskim chinookiem. Niezłe kino, niepotrzebnie powielające schematy.
Film dla niewymagających widzów. Obraz ogląda się bardzo przyjemnie, choć łatwo jest przewidzieć kolejne wydarzenia na ekranie.
Z pewnością nie należy do tworów wybitnych. Twórcy tej komedii na pewno nie mieli ambicji, aby tak też się stało. Powstała ona dla konkretnych potrzeb. Nie tylko, aby pokazać próżny świat celebrytów, ale również, by wesprzeć finansowo chorującego na raka małego Franka.
Zero emocji. Film z pewnością miał swój potencjał, lecz "cała para poszła w gwizdek"...
Sztuczna całość, udająca, że przekazuje jakieś wartości, stereotypowe postaci, z którymi nie czułem żadnej więzi - ich życiowe rozterki interesowały mnie tyle co zeszłoroczny śnieg.
Kiedy widzimy napisy końcowe, nie dochodzimy do większej konkluzji na temat samego filmu i postaci Blanco.
Ciekawy pomysł i dobrzy aktorzy porwani przez nurt bylejakości.
Chciałbym doznać po takim seansie przysłowiowego blown mind i przynajmniej przez chwile po seansie pokiwać głową i powiedzieć to było rzeczywiście dobre! Anon pozostawił po sobie słabe wrażenie i zapewne po kilku dniach zapomnę, że taki film w ogóle powstał.
W ostateczności Anon powinien sprawdzać się jako nawet niezła rozrywka na niedzielny wieczór. Pytanie tylko, czy, posiadając już Netflixa, nie lepiej spędzić go z bardziej dojrzałą wersją produkcji Niccola, czyli Black Mirror.
Na papierze wydawał się produkcją o olbrzymim potencjale. Ciekawy pomysł fabularny, science fiction wymieszane z klimatem noir i do tego interesująca obsada. Wyszła jednak z tego produkcja nudna, przewidywalna i kompletnie pozbawiona pazura.
Nie zrozumcie mnie źle, jestem miłośnikiem kina niezależnego, często lubię obejrzeć film ze spokojną narracją, zagłębiając się w ulubiony fotel i popijając herbatę z miodem, starając się wczuć w specyficzny klimat filmu. W przypadku "Anon" miałem jednak odczucie tylko straconego czasu. Osobom zainteresowanym aspektem technologicznym zapisywania wspomnień polecam znacznie lepszy film "Rememory".
Ma wszystkie wady i zalety typowej amerykańskiej produkcji sensacyjnej.
Amatorka totalna, której nie poleciłbym nawet, żeby dać komuś do obejrzenia za karę.
Twórcom niestety nie udaje się umiejętnie połączyć ciekawej historii z równie udanym wykonaniem. Tutaj pierwszy film pozostaje niedoścignionym wzorem. Od czasów słabego "Pokémon 2" zrobili jednak solidny krok naprzód, kierując serię na całkiem znośne tory.
Pierwszy szablonowy film nieszablonowego reżysera.
Wmieszanie w ten koktajl jawnie prezentowanej przemocy wobec kobiety w ciąży i samych dzieci wydaje się zbędne, a dla mnie osobiście jest kluczowym czynnikiem, który spowodował, że oceniłem film na 3, a nie 7.
Dolittle Murphy'ego nie ma nic wspólnego z pociesznym weterynarzem z książki, często irytuje swoim zachowaniem i bardzo nierównym poziomem dowcipu.
Kosztowny niewypał, film przestylizowany z wydumaną i absurdalną fabułą. Nieprzejednanie zły. Dla fanów anime zapewne może okazać się ciekawostką, ale dla wszystkich pozostałych będzie tylko bolesną strata czasu.
Filmowy odpowiednik nastoletniego metalowca, dla którego jakikolwiek cień dystansu będzie zdradą ideałów, jakiekolwiek obuwie poza glanami będzie herezją, a Metallica - jak wiadomo - skończyła się na "Kill'em All".
Dość konwencjonalny, acz całkiem miły film, niestety zbyt wolno nabierający tempa.
Znakomicie udźwiękowiona i sfotografowana wydmuszka, w której wielka miłość i antysystemowy protest funkcjonują nie w centrum, lecz gdzieś poza nawiasem opowiadanej historii.
Paweł Pawlikowski z uporem korzysta ze scen-klisz, scen-szablonów, postaci-stereotypów i sytuacji-schematów.
Niestety, Sieriebriennikow i jego ekipa również ściszają muzykę, zamiast zarazić nią cały świat. Próbują pokazać, że rosyjski punk wyrastał na podobieństwo swoich kosmopolitycznych braci. Ale ostatecznie spiłowują tylko pazur sztuki, która wyprzedziła Pierestrojkę.
Prawda jest taka, że naprawdę ciekawą i prawdziwą historię przerobiono na ni mniej, ni więcej jak tylko poprawny film akcji. Gdyby była to opowieść fikcyjna, spokojnie mogłaby dostać ocenę o dwa oczka wyższą, jednak nie jestem w stanie przeboleć zmarnowanego potencjału i osobiście dobrze się na tym filmie bawić.
Jest najzwyczajniej nijaki, nie wzbudza żadnych emocji, nudzi nawet w najbardziej dynamicznych momentach. Nie ma tu absolutnie niczego wartego uwagi, nawet dla miłośników kina wojennego.
Jeśli Jean-Luc Godard chciał wykonać eksperyment, to nie odniósł sukcesu. The Image Book nie przynosi bowiem żadnych wymiernych rezultatów. Efektów, które dałoby się do czegokolwiek odnieść.
Dużo tutaj do chwalenia, ale jest też na co narzekać, dlatego w ogólnym rozrachunku 451° Fahrenheita jest produkcją nierówną i niesatysfakcjonującą.
Poskrobany zaledwie po powierzchni ciekawy temat tonie w rosnącej nudzie i realizacji rodem z teatru telewizyjnego.
Jest absolutną porażką dla HBO. Fatalnie podchodzi do materiału źródłowego - dodaje masę idiotycznych nowych wątków, kompletnie pomija przesłanie, jakąkolwiek logikę czy niuanse. Fabuła jest absurdalna, wlecze się w nieskończoność i zmierza donikąd, męcząc nas długimi, fatalnie napisanymi dialogami.
Husson wie, że na tle efektownych wybuchów w slow motion bardziej epicko brzmią nawet największe komunały, ale niestety nie wie już, że takie efekciarstwo nie stanowi makijażu na scenariuszowe banały. Francuzka zamiast bezwstydnie podpinać się pod globalne ruchy społeczne, powinna udać się na korepetycje np. do takiej Jasmilii Žbanić - póki co w kinie niedoścignionej rzeczniczki kobiecego cierpienia czasów wojny.
Swój wątpliwej jakości melodramat Honoré tka z ulotnych spojrzeń, seksownych gestów, naturalistycznych scen erotycznych i diatryb na temat potęgi literatury. Nie jest to lekkostrawna mieszanka, w czym - jak nietrudno się domyślić - główna zasługa diatryb.
Wychodząc z kina, będziecie za to chcieli wrócić do genialnych książek Kapuścińskiego. Przeczytać je na nowo albo po raz pierwszy. Myślę, że zanucicie również piosenki ze świetnej ścieżki dźwiękowej. A że będziecie również, jak to mówili na froncie w Angoli, trochę "confusao"? Cóż, jak przekonują w finale bohaterowie filmu, dezorientacja też może pozytywnym, umacniającym doświadczeniem.
Chwilami można odnieść wrażenie, że Russell zdawał sobie sprawę z niedostatków swojej produkcji, że namówił aktorów do zagrania drewnianych ról i celowo umieścił kilka naprawdę słabych efektów specjalnych. Pytanie tylko, po co to zrobił. The Sleeper nie zamienia się ani w parodię, ani w hołd dla kina lat osiemdziesiątych.
Lekkość snutej opowieści sprawia, że Inferno: Piekielna walka stanowi miłą odmianę na tle klasycznych filmów akcji serwowanych przez belgijskiego reżysera. Szkoda, że tak rzadko stara się nas, widzów, zaskoczyć.
Można pooglądać czasami lepiej czasami gorzej nałożone dinozaury, posłuchać "gugających" aktorów i zobaczyć jak w czasach przed komputerowych wyglądały sceny mające mrozić krew w żyłach.
Na pewno ma już swoje miejsce w historii, jednak czas jest niebłagalny i to, co kiedyś było dobre dziś już takich emocji nie budzi.
Von Trier mówił już o tym wcześniej i to w lepszy, mniej nużący sposób. Dla fanów reżysera film ten będzie pozycją obowiązkową, dla amatorów - niepotrzebnym torture porn, którego zobaczenie nie wniesie nic nowego.
Tymczasem z nowego filmu można wyjść z obrażeniami od szczypania się, żeby nie zasnąć. Seans trudno przetrwać bez wspomagaczy.
Imponujący zakres tematyczno-intelektualny wystarczy, by obraz stał się hitem długich filmoznawczych wieczorów, z kolei eklektyczna forma na pewno ugruntuje pozycję reżysera wśród mistrzów filmowego języka. Lecz pojawiający się na ekranie kolaż scen z jego poprzednich filmów - od "Królestwa" po "Melancholię" - przynosi efekt odwrotny do zamierzonego.
Przyjemny film, nie przeczę. Przyzwoicie zagrany, momentami zabawny, pod pewnymi względami niegłupi. Problem w tym, że kompletnie nie wyróżnia się spośród dziesiątek podobnych produkcji, które zalewają internetowe wypożyczalnie.
Duże dzieci nie tyle pozostawiają uczucie niedosytu, ile są ekranową pomyłką, filmem bez ładu i składu, który miał pokazać siłę ligi amerykańskich komików, a w rezultacie okazał się największą porażką roku.
Jak dziś pamiętam swój seans Okji, również filmu oryginalnego Netflixa i również filmu ideologicznie nacechowanego, ale przy tym wszystkim, filmu dobrego pod względem realizacji. W Ładunku brakuje natomiast niemal wszystkiego, co mogłoby zadecydować o jego sukcesie artystycznym. Scenariusz potyka się o własne nogi nawet prowadzony przez twórców za rękę po najprostszej drodze, a brzemię, jakie zostało scedowane na barki Martina Freemana, zgniotło go bez reszty.
Zwyczajnie słaby, a wielka gwiazda nie ma w nim nic ciekawego do zagrania.
Mimo wszystko nie jest to zły film. W porównaniu do współczesnych dzieł Kena Loacha jawi się jako zaskakująco zbilansowany i inteligentnie zrealizowany.
W filmie od czasu do czasu pojawia się napięcie, ale to jedna z jego niewielu zalet. Czuć bowiem brak budżetu oraz brak doświadczenia u części aktorów.Jest po prostu... śmiesznie.
Kino najgorszego sortu. Komediowy rak który drąży polskie kino i którego należy się jak najszybciej pozbyć aby nie męczyło naszych umysłów.
Nie trzyma w ogóle w napięciu, a jedyne jego symptomy odnajdujemy na samym końcu tego rozwleczonego do dziewięćdziesięciu minut "dzieła".
Podobnie jak zdecydowana większość współczesnych przedstawicieli gatunku horroru amerykańskiego głównego nurtu, "Las samobójców" ujawnia objawy znacznej większości schorzeń, które trawią tenże gatunek w ostatnich latach.
Intrygująca przestrzeń w filmie Jasona Zady została sprowadzona do roli pierwszego lepszego miejsca akcji horroru ze straszydłami wyskakującymi z regularnością rozkładu miejskiego metra.
Pełne nieokiełznanej wolności świadectwo lat 90. zamieniono w pseudofilozoficzny eko-bełkot o hipsterach, którzy mają za dużo wolnego czasu.
Miało być "na fali", a jest "punkt załamania".
Beznadziejny remake kinowego przeboju z 1991. Bardziej pokaz sportów ekstremalnych niż film sensacyjny.
Zgodnie z oczekiwaniami jest to 76-minutowa reklama produktów, poprzedzona jeszcze dodatkowo w bloku reklamowym autentyczną reklamą zabawek z filmu.
Jest obleśnym, obrzydliwym wytworem filmopodobnym, w którym za receptę na sukces uznano żerowanie na najniższych instynktach.
Zaprzeczenie idei kina i traktowania gwiazd. Film poniżający dla występujących w nim aktorów oraz widzów.
Całość nie zapada w pamięć, a sequel bardziej wydaje się być groźbą, aniżeli obietnicą.
Nie jest warta Waszego czasu.
Ma, przede wszystkim, dać się wykazać młodym aktorom, ale nawet nieliczni przejawiający szczątki talentu są skazani na porażkę przez fatalny i nieoryginalny scenariusz.
Nic się w tym filmie nie broni.
Miał być dramat psychologiczny, wyszło telewizyjne melodramansidło.
Nie ma sensu, pomysłu, życia. Jest tylko zlepek scen, które nigdzie nas nie prowadzą.
Kasperski proponuje nie efektowny, lecz efekciarski thriller - kompilację najbardziej sztampowych cech gatunku oraz wynik podpatrzenia randomowych programów z amerykańskiej ramówki TV.
Naprawdę ciężko obejrzeć "Sprawiedliwego" do końca i pozbyć się wrażenia, że bierzemy udział w projekcie edukacyjnym "Polscy Sprawiedliwi".
Oglądaniu filmu o ostatnich trzech latach życia Chrystusa towarzyszy męka, i to na długo zanim staniemy u podnóża Golgoty.
To po prostu, na poziomie czystego rzemiosła - scenariusza, montażu, gry aktorskiej - bardzo słabe kino.
Wyzysk naszych ciężko zarobionych pieniędzy. Koszmarne wykonanie i nie aspirująca do niczego fabuła prowadzi jedynie do naszego zmęczenia.
Wszystkie grzechy współczesnych blockbusterów zaklęte w jednym filmie.
Zobaczymy wprawdzie parę ciekawie rozegranych scen walk lub pościgu, a zmagania bohaterów z potworami mogą sprawić przyjemność, ale nie zrekompensuje to słabej fabuły, jednowymiarowych postaci i pompatycznych dialogów.
Niesmaczny, nieśmieszny, nieciekawy.
Poza kilkoma udanymi scenami, "7 rzeczy..." to film wręcz szkodliwy.
Z filmu Kingi Lewińskiej wcale nie poznacie siedmiu odkrywczych prawd o facetach. Za to bezpowrotnie stracicie dwie godziny ze swojego życia i pieniądze zainwestowane w bilet.
Potwornie męczący. Do snu ukołysze nawet największych miłośników kina artystycznego. Żarty są dużo mniej zabawne, niż twórca myśli, a całość jest zdecydowanie mniej oryginalna, niż mu się zdaje.
Nie ma w tym za grosz oryginalności, finezji, jest za to sztampa, dużo drętwych dialogów i przewidywalnych zwrotów akcji. Jedyne, co koi ból oglądania tego marnego widowiska, to fantastyczne wybuchy i niekiedy aż nazbyt fantazyjne sposoby zabicia kilku ważnych europejskich dygnitarzy.
Zalewskiemu ewidentnie brak reżyserskiej biegłości i scenopisarskiego drygu. Obie te funkcje spełnił miernie i jedyne za co naprawdę należy mu się pochwała, to wytrwałość.
Mamy w końcu do czynienia z jednym z najgorszych scenariuszy w historii współczesnego polskiego kina wojennego, który jakimś cudem przekuto w jeszcze gorszy film.
W najlepszym wypadku reprezentuje poziom telewizyjnego "W-11", w najgorszym - amatorskiej produkcji kręconej z kolegami po godzinach.
Niechlujnie zrealizowana opowieść, urągająca z polskich bohaterów.
Szczytowy przykład partactwa filmowego, na jaki ci bohaterowie zwyczajnie nie zasłużyli.
Rozbity film, rozbici widzowie.
Opowieści miewają mocniejsze i gorsze momenty. Niestety, reżyser znowu uporczywie przytrzymuje ujęcia i przedłuża historie, gdy żart i przesłanie już dawno wybrzmiały. Seans znośniejszy od pierwszej części, ale i tak przeszywa mnie dreszcz na myśl o haśle "trylogia".
Żenującego spektaklu odsłona trzecia.
Trudno bawić się tu w odkrywanie porównań i inspiracji filmowych... Chyba lepiej przestać analizować, w jaki sposób powstał ten niezwykle banalny scenariusz o poszukiwaniu siebie z obrazkiem w tle.
Gomes oszukuje widza i nie oferuje żadnego rozwiązania historii Szeherezady.
Humor oraz jakość rozrywki, jaką proponuje "Tata kontra Tata", schodzi do poziomu prymitywu z epoki maczug.
Jeśli w porę się nie wycofamy, czeka nas półtorej godziny drewnianego aktorstwa, skleconego na kolanie scenariusza i wyjątkowo nudnych dialogów.
Przeładowany i zdecydowanie spóźniony, bazujący na nużącym FX i wtórnym CGI, osobliwych zbiegach okoliczności, płaskich postaciach i wątpliwych motywacjach.
Jest kompletnie pozbawiony dynamiki, nie mylić z akcją, której jest co prawda dużo, ale efektownej i zrobionej z rozmachem jak na lekarstwo.
Nawet Sławomir Idziak nie uratował projektu.
Z zażenowaniem oglądałem ten film, bo wiem, że nikt nie natrudził się zbytnio, ale rozumiem, że rachunki trzeba zapłacić i dzieciom książki do szkoły kupić.
To nie film totalnie beznadziejny, ale niebezpiecznie zbliżający się do tej granicy. Bronią go niektóre sceny, które można policzyć na palcach jednej ręki, ale to po prostu za mało, by wystarczająco dobrze się na nim bawić.
Nie tylko idiotyczny, prymitywny, chamski i ordynarny, ale też po prostu obrzydliwy.
Bez wątpienia należy do kategorii gniotów.
Po tym przeboju zatęsknicie za "obciachowym" oryginałem, który w wielu momentach może i był niezamierzenie zabawny, ale poziomem wykonania, podkładem dźwiękowym i aktorstwem bił na głowę nowe "cudowne dziecko" Marlona Wayansa wzbudzające jedynie złość, litość i poczucie zażenowania.
Epicka porażka.
Nadzieję - na porozumienie, empatię, wyrozumiałość - odbierają właśnie takie filmy.
Fabularny misz-masz bez ładu i składu z wątkami prowadzącymi donikąd trudno się ogląda, a bijąca z ekranu nuda staje się synonimem tego filmu. Bełkot wydobywa się również z dialogów, które nawet w małej ilości są sztuczne i niezrozumiałe. Udane są tylko zdjęcia.
Po prostu wszystko tutaj fałszuje. Sensacyjny romans łamany na gangsterskie kino jest pełen defektów i błędów u podstaw.
Eksperyment, który trzeba spisać na straty.
Miało być mocno i intrygująco, a wyszło karykaturalnie i siermiężnie.
Wygląda jak skrzyżowanie ekonomicznej wersji "Sin City" z czymś, co Quentin Tarantino zrobiłby lunatykując i majacząc przez sen.
Trudno znaleźć pozytywny aspekt produkcji prócz tego, że trwa stosunkowo krótko. Scenariusz jest zupełnie nietrafiony, obsada aktorska niewyraźna, zdjęcia robione na siłę artystycznym okiem, muzyka jednostajna oraz mało oddająca atmosferę filmu.
Kompletna katastrofa.
Zawodzi przede wszystkim przewidywalność i płytkość.
Dosłownie wszystko jest kalką/symulacją wykonaną na dodatek w bardzo złym stylu.
Wygląda trochę tak, jakby nie była przeznaczona dla czternasto- czy szesnastolatków, lecz właśnie zrobiona przez czternasto-, a nawet dziesięciolatków.
Po trzydziestu minutach akcja zaczyna przyspieszać w ten sposób, że kolejne elementy mają coraz mniej sensu, a postacie mniej czasu, żeby się do nich przekonać.
Żenujący humor, nudna fabuła w której nie ma nic interesującego i źle zagrane postacie w których prym bierze tytułowa "Szefowa" sprawiają, że obejrzenie filmu w całości przychodzi z wielkim trudem.
Żenujący, praktycznie nieśmieszny i schematyczny.
Moda na hasztagi w rozkwicie. Polskie kom-romy też przeżywają renesans. Tylko że ani to romans, ani ten hasztag adekwatny jakiś. Z ogromną przykrością proponuję zmianę tytułu - na "#NieWszystkoGra".
Absurd goni absurd, klisza goni kliszę.
Sensownej historii tu właściwie nie ma, wiele rozwiązań fabularnych jest zwyczajnie głupich, a film chwilami wydaje się przede wszystkim antyreligijną odpowiedzią na produkcje w rodzaju "Bóg nie umarł".
Nie ma nic gorszego, niż cukierkowa narracja z amerykańskich przedmieść.
Niewiele w tym prawdziwego kina, po seansie zostają w głowie tylko sceny rytualnych koncertów.
Parę ładnych kadrów nie wystarcza, aby uzasadnić istnienie marnie nakręconego, nieoryginalnego bełkotu.
Słabo nakręcony, nie wywołujący emocji typowych dla dobrego horroru, film, o którym zapomina się w dwie godziny po seansie.
Dyskwalifikuje się nie tyle z horroru jako gatunku, ale nawet z jego odcieni typu gore czy parodia. Bowiem takich elementów jak strach czy nawet obleśność połączona z wiadrami krwi w ogóle w filmie nie ma.
Sam w sobie zamysł nie jest zły, jednak scenariusz położyły dwie najbardziej stereotypowe bohaterki świata.
Kompletnie niepotrzebny film, który nie zostawi nas usatysfakcjonowanych, pomimo dużej ilości efektów specjalnych.
Przeznaczone jest chyba głównie dla dzieci, ale mam spore wątpliwości, czy będą one w stanie ogarnąć, co dzieje się w scenach akcji, które nakręcono tak, jakby operator do spółki z montażystą akurat mieli napad padaczki. Starsi widzowie zaś będą zmęczeni wolno rozwijającą się fabułą.
Znuży najmłodszych - ich opiekunowie natomiast długo nie będą potrafili otrząsnąć się z przytłaczającego zażenowania.
Jak nie robić animacji.
Wygląda to niesamowicie, ale samo w sobie jest pustą wydmuszką.
Jeśli dojrzewanie naprawdę miałoby tak wyglądać, to wybrałbym los Piotrusia Pana. Jeśli jednak podobały wam się "Wilgotne miejsca" i macie ochotę na jeszcze większe nagromadzenie wydzielin tak namacalnych, że prawie puszczanych w 4D, ryzykujcie.
Przypominająca bardziej paradokumentalny odcinek pseudo romantyczna papka, przy której trudno wysiedzieć do końca. Ani to śmieszne ani dramatyczne. Dla nikogo.
Miało fantastyczne składniki, ale film został stworzony bez polotu, przez co otrzymaliśmy mieszankę trudną do strawienia.
Jeśli więc, drogi widzu, chcesz oszczędzić sobie 1,5 godziny, które mogą przyprawić o kilka siwych włosów, omijaj w kinie film z daleka.
Wygląda to trochę tak, jak gdyby twórcy przez jeden dzień chodzili za aktorkami z kamerą. I choć zapewniam, że po żeńskiej wersji "Kac Wawy" ból głowy jest mniejszy, to jednak kac to wciąż kac.
Filmidło na miarę "Kac Wawa", które jak najszybciej trzeba rzucić w kąt polskiej kinematografii i pozwolić mu dogorywać w mękach samotności, czekając aż przykryje go gruba warstwa kurzu.
Bóg nie umarł, ale podczas kręcenia filmu zabrakło Go na planie.
Regucki kolejny raz potwierdza, że jest dobrym katolikiem i nie najlepszym reżyserem - nieporadnym warsztatowo, bezradnym w prowadzeniu obsady. Trzeba było się naprawdę wysilić, by aktorzy pokroju Jerzego Treli i Kamilli Baar wypadli przed kamerą jak naturszczycy z łapanki.
Nakręcony po to, aby fani serii gier wydali miliony w kasach kin, a braki filmu i tak ich nie rozczarują. Cała reszta powinna tego filmu unikać.
Miał być ważnym i poważnym dramatem, a okazał się być tylko pustą wydmuszką, która jest pozbawiona czegokolwiek dobrego.
Przerażający, wizualny bełkot, który spokojnie może pretendować do miana kuriozum.
Animacja krzykliwa i irytująca, pozbawiona tej trudnej do zdefiniowania magii, która tak często jest obecna w produkcjach Pixara.
Naprawdę trudno napisać cokolwiek dobrego o tym kompletnie niepotrzebnym filmie, który rości sobie prawo do bycia eksperymentem.
Pomimo kuszącego tytułu, film Jeremy'ego Lalonde nie oferuje zbyt wiele. Mało zabawna komedia, z żartami "poniżej pasa". Obiecana na wstępie orgia wzbudza raczej zażenowanie.
Jedynymi uczuciami, które wywołuje Jak urządzić orgię w małym mieście? są, niestety, zażenowanie i nuda.
Nie posiada niestety żadnych atutów: jest miałki i trywialny w swojej treści, przewidywalny do bólu, a do tego bardzo słabo zagrany.
Kolejna gigantyczna próba wyłudzenia pieniędzy od widzów, bazująca na nostalgii i sławie hitu sprzed lat.
Gdzieś tam w trakcie Kate Beckinsale, Chloe Sevigny czy Stephen Fry mają jedną czy drugą faktycznie zabawną kwestię, ale powiedzmy, że ja za to podwyższę o jeden punkt ocenę, a Wy możecie sobie całość darować.
Po seansie marzy się jedynie, by jakiś sprawny magik szybko wymazał te dwie godziny z naszej pamięci.
"Chińszczyzna" wśród animacji: dawno nie widziałem w kinie tak tandetnej propozycji dla dzieci.
Gładko wpisuje się w stereotyp o chińskiej podróbce: skrzętnie ukrywa swoje wschodnie pochodzenie i skutecznie straszy zgrzebną realizacją.
Absolutnie nikomu niepotrzebny, pozbawiony humoru, rozrywki, chemii między bohaterami i frajdy, jaką oferował oryginał, który nowa inkarnacja nieudolnie próbuje kalkować.
Fabularna katastrofa staje się tylko przygrywką dla mało zabawnych gagów.
Bardzo starałem się znaleźć jakieś zalety nowych Pogromców duchów. Należą do nich niewątpliwie kultowy motyw muzyczny, rola Chrisa Hemswortha i błyskotliwe kilka sekund Dana Aykroyda na ekranie. Na resztę - jak i na cały film zresztą - lepiej spuścić zasłonę milczenia.
O jakości tego filmu niech świadczy fakt, że najlepszą częścią tego seansu był trailer "Suicide Squad" puszczony przed Pogromcami.
Niestety zmarnowana szansa.
Całościowo Tajemnice Manhattanu wypadają słabo. Od jakiejś 40 minuty modliłem się o jak najszybsze nadejście finału.
Jest jednym z najgorszych filmów, jakie kiedykolwiek widziałem.
86 minut nudy, które nie oferują nic więcej niż instruktaż, jak poprawnie zawiązać opatrunek na zakrwawionej nodze.
Żenująca polska komedia o "skromnym freudyście z Krakowa" - jak mówi o sobie główny bohater, do którego pacjentki nie wiedzieć czemu walą drzwiami i oknami.
Podsumować cały seans można dwoma słowami: straszny wstyd.
Spuśćmy na tę produkcję zasłonę milczenia.
Nakręcone pół amatorsko sceny wywołują większe zmęczenie materiałem niż co u drugiego amatora sztuki filmowej szykującego swoją etiudę.
Każda negatywna recenzja oddaje nam, zwykłym widzom, władzę decyzyjną, bo decyzja może być jedna, kolektywna: nie kupujmy.
Czasem z chaosu rodzą się arcydzieła. Tym razem mamy spektakularną wtopę.
W idealnym świecie "Kobiety bez wstydu" byłyby lekką komedyjką w stylu - powiedzmy - późnych filmów Woody'ego Allena. Tymczasem w naszej rzeczywistości są żenującym filmopodobnym tworem, mentalną, obyczajową i realizacyjną ramotką.
Jest bardzo źle.
Odetchnęłam z ulgą, gdy pojawiły się napisany końcowe. Ocena nie jest najniższa tylko dlatego, że dobrze było popatrzeć na Philipa Lenkowsky'ego w końcu w głównej roli, a także na - niestety niewykorzystywanego w polskim kinie - Marcina Kowalczyka.
To niestety produkcja, która ukazuje Kevina Spacey'ego w złym świetle. Film głupi, naiwny i niepotrzebny.
Kino akcji w najgorszym wydaniu: prymitywne, brutalne, beznadziejnie przewidywalne.
Nie liczcie na jeszcze jedną opowieść z cyklu "za górami, za lasami". Nowe przygody Aladyna oferują nam rozrywkę w stylu "pod biustem księżniczki i na końcu przewodu pokarmowego protagonisty".
Filmowy półprodukt - wizualizacja czegoś, co się po prostu nie udało.
Jest tak absurdalnie zły, że momentami potrafi nawet odrobinę rozbawić. Trudno nie odmówić uroku Samowi Rockwellowi i Annie Kendrick, ale nawet najlepsze aktorstwo nie wyniesie "Pana Idealnego" zbyt wysoko.
Jest filmem niedobrym, bo chybionym - nie straszy wtedy kiedy ma straszyć, nie bawi wtedy kiedy ma bawić, za to denerwuje cały czas... a pewnie nie miał w ogóle.
Gwałci i grzebie poprzednika nie tylko fabularnie, a również jeśli chodzi o klimat.
Ani nie wzrusza, ani nie daje do myślenia. Za to jedną rzecz robi skutecznie - przeraża.
Nudny i jałowy. Niczego nie wnosi - ani nie uczy, ani nie porusza. Nie dostarcza informacji, a także nie gra na uczuciach.
Czesław śpiewa, Czesław płacze, jednak dla widzów próba przebrnięcia przez "Szkołę uwodzenia Czesława M." będzie równie trudna jak wyjście filmowego Czesława na prostą.
Oglądając ten film miałem wrażenie, że twórcy biorą nas za kompletnych idiotów.
Ewidentnie jeden z najgorszych polskich filmów roku.
Zły film. Nie wykorzystano potencjału pomysłu dwóch bohaterek, na agencję zajmującą się udowadnianiem zdrady. Żarty w filmie były słabe, a wiele wątków nie miało logicznego sensu. Najgorsze jednak, że produkcja ta to duża reklama.
Fabuła filmu usiana jest nachalnymi, powtarzającymi się reklamami produktów, które na dodatek - oględnie mówiąc - z miłością raczej się nie kojarzą.
Cierpiący na brak fabuły, skopane wątki postaci drugoplanowych i w ogóle niepotrzebne historyjki bohaterów trzecioplanowych. Przez większość czasu miałem wrażenie, że nakręcono z 10 godzin materiału na serial i zmontowano z tego 2 godziny filmu.
Dostajemy jedynie mierną powtórkę z "rozrywki", bo jeszcze mniej groźną, mniej interesującą i bardziej niezrozumiałą.
Jest tworem miałkim i nierównym. Brak w nim myśli przewodniej, a piętrzące się motywy wywołują u widza niekomfortowe poczucie zagubienia i frustracji.
Nie jest filmem bardzo złym, a jego seans nie jest męką. Jest to niestety jednak obraz, który nic nie wnosi do świata X muzy.
Nie ogląda się źle, bo to dobra rzemieślnicza robota reżyserska Justina Kurzela, a pod koniec filmu jest moment, który potrafi bardziej zaangażować, ale całe wrażenie psuje głupia końcówka.
Produkt pozbawiony serca, przeraźliwie nudny oraz ociosany z elementów, które angażowały w wirtualną rozgrywkę i potrafiły przykuć do telewizora.
Jest filmem nieudanym i niepotrzebnym, rozgrywającym się w jakiejś abstrakcyjnej i wygładzonej rzeczywistości, rodem z modnego magazynu lifestylowego.
Ewidentnie nieudany film, w którym po raz kolejny próbowano wykreować układ epizodów o życiu współczesnych Polaków.
Filmidło, które nie powinno ujrzeć światła dziennego.
Nie tak powinna wyglądać komedia. To absolutna porażka.
Wynudziłem się do granic możliwości. Spodziewałem się nędzy, dostałem katastrofę.
Jest więc półproduktem, filmem bez pomysłu na siebie, często z nieznośną narcystycznością chwalący się, że należy do tego słusznie zapomnianego cyklu.
To, że Antoni Krazue zrealizuje agitkę polityczną, jasne było od samego początku. Nikt nie spodziewał się jednak, że z filmu będzie wiało nudą.
Pod względem filmowego warsztatu "Smoleńsk" uderza amatorszczyzną.
Jest niczym innym jak definitywnym zapisem wydarzeń jednej strony i wbrew pozorom - jest zbyt nieudolny, by nazwać go propagandą.
W pewnym momencie "Smoleńsk" przestaje być tylko filmem nieudolnym, paranoicznym i niezamierzenie śmiesznym, a staje się niestosownym narzędziem propagandowym.
Narzędzie politycznej rozgrywki przebrane za kino, raczej nie stanie się jednym z filarów nowej mitologii narodowej.
Nawet jeśli chciałoby się docenić dobre chęci Krauzego, w tym przypadku wypada stwierdzić, że dobrymi chęciami jest wybrukowane piekło.
Nie można jednak przełknąć wszelkich niedoróbek i przejść obojętnie obok ignorancji, które urągają tak doświadczonemu reżyserowi.
Miał nas przekonać do tezy o zamachu. Ale czy może to osiągnąć, jeżeli pozbawiony jest jakiejkolwiek dramaturgii, a artystycznie po prostu nieudolny.
Jest filmem bardzo słabym i zupełnie niepotrzebnym.
Szkoda zawracać sobie głowę.
Nie dostarczył mi ani informacji, ani emocji, bo tandetność narracji sparaliżowała wszelkie odczucia.
Jak można stworzyć film oddający cześć tragicznie zmarłym szkalując tych, którzy chcą o nich pamiętać? Twórcy "Smoleńska" wyznają zasadę "wszystkie chwyty dozwolone".
Jako film propagandowy niewiele daje w toczącej się dyskusji kto zawinił.
Ekranizacja takiej tragedii powinna prezentować więcej artyzmu i profesjonalizmu.
Jedno z najgorszych dokonań rodzimej kinematografii, film rachityczny, pozbawiony artystycznych walorów, technicznie miałki, z okropną muzyką i powierzchownymi kreacjami aktorskimi. To nie lada wyczyn, nakręcić obraz o tragicznym wydarzeniu i zaserwować widzom emocjonalną pustynię.
Dzieło filmopodobne, niemieszczące się w żadne ramy.
Nie ma żadnej wartości filmowej i artystycznej.
Współczesne kino propagandowe, nastawione na łopatologiczną i subiektywną prezentację faktów.
Jest komedią romantyczną i ma swoje prawa gatunkowe, jednak nie przegrywa podczas porównywania do filmów kultowych w swojej wadze, tylko ponosi porażkę w zestawieniu z kinem chociaż trochę myślącym i scalonym. Lekkość, która jest oczywista przy takich produkcjach waży tutaj tonę, bo jest sfilmowana z samego tworzywa sztucznego.
Naprawdę nie śmieszy, a męczy.
Okazuje się, że może być coś gorszego od polskiej komedii romantycznej. To komedia romantyczna w koprodukcji czesko-polsko-słowackiej.
Jeśli szukacie filmu, przy którym adaptację "50 twarzy Greya" można nazwać arcydziełem, warto rozważyć seans "Wszystko albo nic". Czesko-polsko-słowacka "komedia" w reżyserii Marty Ferencovej to najbardziej żenująca produkcja, jaka gościła na ekranach naszych kin od czasu "Kaca Wawy".
Słabnący z minuty na minutę scenariusz, miałcy w większości przypadków bohaterowie oraz fatalna realizacja powodują, że mam nadzieję, że truchło nie będzie już więcej reanimowane.
Nie wydawajcie pieniędzy na bilet. Może jak twórcy nie zarobią, naprawdę nie będą próbowali ożywić tego śmierdzącego trupa.
Wchodząc do kina, miałem nadzieję, że będę mógł chociaż napisać o spełnieniu oczekiwań fanów, którzy z przyjemnością oglądali poprzednie części. Film jednak dosyć skutecznie sprowadził mnie na ziemię. Pozostaje jedynie cieszyć się kilkoma dużymi wybuchami i wielką hordą zombie, modląc się o to, że to już naprawdę koniec...
Jest po prostu czymś, czego nie da się obejrzeć z przyjemnością, satysfakcją, nawet jako odmóżdżacz, a sprzeczność fabularna z poprzednimi częściami pogrąża serię, która pomimo wad miała jednak jakieś zalety. Oby to jednak był już koniec.
Jest niczym najgorszy koszmar - nie chcesz żeby kiedykolwiek się powtórzył.
Nie proponuje absolutnie nic nowego w temacie, a przede wszystkim nie ma ani jednej rzeczy rehabilitującej tę niewiarygodnie głośną bezmyślność w moich oczach.
Nierówności i wtórności zaczynają się już na poziomie budowania naszych postaci. Znowu mamy horror, w którym audycje przemocy i bólu rozpoczyna bezmyślność i po prostu zaawansowana głupota postaci.
Przyjemność wątpliwa na każdym poziomie.
Twórcom coś się pomyliło. Komedia ma bawić, a nie wzbudzać zażenowanie. Tutaj wszystko zostało zrobione tak jakby miało być na odwrót.
Kino do bólu wtórne, bezwartościowe, ze zmarnowanymi kreacjami uznanych aktorów.
Tandetny horror o egzorcyzmowaniu demonów.
Wygląda na całkowicie amatorski, niczym nagrany przez grupę studentów-zapaleńców. Pięć lat temu. Jakość samego nagrania pozostawia wiele do życzenia, do tego zostaje ono oszpecone fatalnymi efektami specjalnymi i niezdarnie nałożoną korektą barwną. Montaż jest chaotyczny, a zupełnie nieuzasadnione wstawki found-footage wywołują u widza niemałą dezorientację, narosłą już od niezdecydowanej reżyserii.
Jedynie muzycznie można uznać "Wszystkie nieprzespane noce" za film udany.
Coś okropnego.
Zarówno w scenariuszu, jak i reżyserii nie ma nic zaskakującego, wręcz przeciwnie, film jest przewidywalny do bólu.
Wciąż bardzo złe, ale już nie tak nieoglądalne jak pierwsza część.
Nieprawdopodobnie słaby. Aż do bólu przewidywalny i bardzo nudny.
Seks wygląda tu mniej zachęcająco niż w podręczniku do życia w rodzinie wydanym przez katolickich konserwatystów.
Nijaki - nawet nie patrzy w stronę szufladki z napisem "kontrowersja", lądując raczej w kategorii "film, który powstać zdecydowanie nie powinien", znajdując tam tak wybitne towarzystwo jak Wiedźmin czy Ostatni władca wiatru.
Tak głupi, że aż śmieszny.
Bełkotliwy, nudny, bazujący na podstawowych instynktach i co gorsze - śmieszny, nie w kontekście zawartego w nim humoru, ale inscenizacyjnej i dialogowej egzotyki.
Kolejna część jest jeszcze większą katastrofą.
Jak Harlequin naskrobany w przerwie na terapii dla seksoholików.
Bez przyjemności, z dużą dozą cierpienia.
Żadnej filmowej postaci tak bardzo nie życzyłem śmierci, jak Christianowi podczas helikopterowego powrotu z Portland.
Wizualnie nawet ładne. Ale treść, to koszmar.
Otwarty gwałt na kinematografii.
Masakra klasycznej baśni.
Ładny morał, choć podany dość topornie.
Jedyne, co we mnie pozostało po seansie, to ogromne wzburzenie i bunt przeciwko sztuce operującej nieuzasadnioną przemocą, którą każe się odgrywać dzieciom.
Problemem debiutu Kowalskiego jest przede wszystkim niesmaczne przerysowanie połączone z drastycznością, która niby robi wrażenie, ale ostatecznie wydaje się niepotrzebna. Przekreśla cały film.
Zabrakło tu wyrazistych bohaterów i skupienia się na którymkolwiek z podejmowanych tematów. Zabrakło realnego strachu, czy choćby jakiegokolwiek napięcia.
Jeżeli chcecie wybrać się na kino z dreszczykiem to dzieło Farrena Blackburna omijajcie szerokim łukiem. Oglądanie "Osaczonej" jest po prostu męczarnią.
Jedyny tytuł szlachecki, którego ten film jest godny, to Królowa Kiepskiej Animacji.
Lekarstwo na życie nikogo nie wyleczy. Zamiast tego zachorujecie na nudę.
W obliczu widzianego przeze mnie zaledwie tydzień wcześniej genialnego "Zwierzogrodu", "Sing" jawi się jako mizerne i nic niewnoszące świecidełko, po które sięgnąć można, ale zdecydowanie nie warto. To nieszkodliwy twór z masą postaci i wątków, próbujący nas do siebie przekonać obietnicą muzycznej rozrywki, ale ostatecznie dający jedynie nieciekawą historię i, dla odmiany, nie najgorszy humor.
Każde kolejne wyróżnienie dla tego filmu jest miarą upadku europejskiego kina i jego oderwania od rzeczywistych problemów mieszkańców Starego Kontynentu.
To jednak tylko ładna wydmuszka. Reżyser napakował w nim tyle wątków i nawiązań, że mógłby z tego zrobić nawet i ze trzy filmy. Jednak razem tylko multiplikują zmęczenie i trudność w wysiedzeniu do końca seansu.
Tak naprawdę jedynym powodem, aby nie ocenić tej produkcji na 1 czy też na 0, jest fakt, że roboty wyglądają dobrze. Zrobiły na mnie wrażenie w pierwszej części i dalej robią.
Oczywiście, seria "Transformers" ma ustaloną renomę i trudno spodziewać się, że jej najnowsza odsłona zaskoczy pogłębionym profilem bohaterów i ukrytym, pod pokładami efektów specjalnych, komentarzem do współczesności. Wymóg rozrywki na przyzwoitym poziomie to jednak faktor, bez którego kino blockbusterowe zionie większą niż w czarnej dziurze pustką.
Z wielką chęcią chciałbym wypisać każdy grzech najnowszej produkcji Michaela Baya, ale jest ich tak dużo przy metrażu 150 minut, że nie sposób ich zliczyć. W mojej opinii reżyser poległ sromotnie po raz kolejny i nie posłuchał słów krytyki ludzi, którzy domagali się większej spójności.
Jest filmem wydmuszką, nieoferującym nic po za rewelacyjnie wyglądającą stronę zewnętrzną, ale świecąca pustką w środku. Fabuła zdaje się kręcić w kółko już od poprzedniej części, a pogłębiony chaos narracyjny przez nadmiar wątków, postaci i miejsc akcji nie dostarcza ani trochę zabawy. A przecież w tej serii to zawsze bezkompromisowa rozrywka była stawiana na pierwszym miejscu.
Bez wątpienia nowa odsłona Transformers swoje zarobi, dostarczy Hasbro kilku zabawek do szerokiej oferty, a także zadowoli tych najmniej wybrednych fanów, którzy lubią ładne opakowanie, ale nie interesuje ich całkowicie, co kryje się w jego środku. Nie potrzeba go nawet otwierać, by przekonać się o przerażającej pustce zionącej z wewnątrz.
Nowe dziełko Michaela Baya, którego słusznie określa się baronem CGI porn, warto odpuścić, bo nikt Wam nie zwróci tych trzech godzin spędzonych w kinie w towarzystwie... niczego.
Jest dokładnie taki, jak się można było spodziewać. Czyli nic tu nie ma sensu, za to są efekty specjalne.
Pomyłka i klapa. "Geostrom" to produkcja, której nie da się "odzobaczyć".
Nudny, niepotrzebny, źle zagrany i reżysersko zamordowany kawał filmowego snuja, który nie bawi nawet jako odmóżdżający teledysk katastroficzny.
Nakręciliście państwo, zaraz po "The Mummy", największy gniot tego roku!
Jeżeli pada w filmie zdanie: Świat cię potrzebuje, to wiedz, że świat nie potrzebuje takiego kina. Liga Sprawiedliwości ma bardzo daleko do pierwszej, nie marząc nawet o ekstraklasie.
Rozumiem, że biografie są specyficzne ale tak nudnego, rozwlekłego, i w pewnych momentach źle złożonego filmu dawno nie widziałem. Tematyka, którą porusza jest ważna ale takie jej przedstawienie sprawia, że o filmie chcemy jak najszybciej zapomnieć.
Nie ma fabuły tak samo jak trailer w serwisie Youtube nie ma kompletnie sensu.
Ociera się o śmieszność swoimi scenariuszowym i wizualnym niedopracowaniem.
Trzeba przyznać, że prezentowany temat, owszem, jest istotny dla polskiej kinematografii, jednak wykonanie - zwłaszcza na poziomie scenariusza, pozostawia wiele do życzenia.
Okrojony został z atmosfery niepokoju niezbędnej przy chęci zaklasyfikowania obrazu jako horror, a dodatkowo całość oparta została na kiepsko rozpisanym scenariuszu. Odbiorca z projekcji filmu nie wyjdzie przestraszony, a co najwyżej zniesmaczony.
Co z tego więc, że technicznie "Aplik@cja" jest bez zarzutu, skoro próżno szukać w niej sensu...
Jedynym, co mogłoby "Aplik@cję" ocalić, jest jakaś świadomość konwencji, gatunkowych klisz, opowiadanie w pastiszowym tonie. Tyle, że za sprawą realizacyjnej oraz intelektualnej mizerii nawet ironia jest w tym filmie przejawem asekuranctwa, robieniem dobrej miny do złej gry.
Zdumiewająco kretyński horror.
Jest przestrogą przed podobnymi filmami, które mogą natchnąć "twórców-wizjonerów" do emanacji swoich jakże nieciekawych pomysłów.
Podczepiony pod oryginał zgniły kartofel, który poza paroma elementami, przy których można z nostalgią powspominać oryginał, nie oferuje nic co mocno trzymałoby w fotelu. Raczej oglądając tę bezsensowną symfonię mamy zamiar udusić dyrygenta.
Produkcja o dziwo posiada bardzo ciekawy prolog, którego akcja rozgrywa się w samolocie. Szkoda, że pomysłu wystarczyło tylko na te kilka scen. Reszta filmu nawet do pięt nie dorasta oryginałowi i może właśnie na tym polega główny problem filmu Gutierreza.
Powinien pozostać na dnie studni lub wciśnięty w najciemniejszy kąt półki ze starymi VHS-ami. To niemal dwugodzinna walka o to, by zachować przytomność wśród wyłaniających się z kinowego ekranu oparów nudy i sztampy.
Jedyną wartością "Rings" jest to, że udowadnia, iż nie da się na siłę stworzyć dobrego filmu.
Sztandarowy przykład odcinania kuponów i naciągania kinomanów.
Kino schematyczne, mdłe i szkolne. Plus jedynie za ambicje i dobre chęci.
Nigdy nie powinien trafić do kin.
Reżyser Witold Ludwig zaprasza widza na "ucztę duchową", ale serwuje trujący kotlet, przy którym peroruje o tym, że droga do świętości prowadzi przez cierpienie, i że kiedy nas Polaków uczono miłować nieprzyjaciół, Rosjan uczono zabijać wrogów.
Byłem tyleż rozczarowany, co po prostu zasmucony. Liczyłem, że zaśmieję się choćby kilka razy. Niestety przy takim podejściu do tematu nie było na to wielkich szans.
W wyścigu o przyszłoroczną Złotą Malinę mamy nowego faworyta.
Jest filmem fatalnym, który zamiast ujrzeć słońce, powinien zostać głęboko zakopany w kalifornijskim piasku i przydeptany bosą stopą prawdziwego i jedynego Mitcha Buchannona.
Nawet David Hasselhoff nie uratowałby nowego "Baywatch".
Chciałbym napisać, że Baywatch. Słoneczny patrol to nostalgiczny powrót do serialu sprzed lat, ale niestety tak nie jest. To chaotyczna, pozbawiona składnej akcji, fabuły i choćby rzemieślniczego aktorstwa produkcja, która w takim kształcie nigdy nie powinna powstać.
Jeśli cenicie sobie spójny scenariusz, ciekawą fabułę i interesujące postaci to seans "PolandJi" powinniście sobie odpuścić. Szkodzi zdrowiu.
Niepotrzebny i opowiadający o niczym. Żeby zrobić dobrą komedię, nie wystarczy wepchnąć do niej garści rasistowskich żartów i mnóstwa wulgaryzmów.
W świecie wzmacnianej przez władzę nietolerancji rzeczywistość staje się bowiem sama w sobie ponurą satyrą. Olencki tego nie wyczuł.
Czerpanie satysfakcji z jakiegokolwiek aspektu tej produkcji jest całkowicie niemożliwe już nie tylko przez fatalny scenariusz i marne dialogi, ale także zrealizowane bez polotu zdjęcia i niejednokrotnie odczuwalnie niedopracowany montaż.
Jest animacją, która najmłodszym pokaże jedynie kolorowe obrazki, a starszym gatunkową przewidywalność i nudę.
Filmowa pomyłka, która nie powinna się zdarzyć, pełna dziur i nielogicznych zwrotów. Ekranizacje skandynawskiej prozy zostawmy po prostu Skandynawom.
Nie ma w nim ani za wiele emocji, ani Fassbendera, dla którego ewentualnie można byłoby ten film obejrzeć oraz J. K. Simmonsa, który sili się na coś w rodzaju czarnego charakteru, co wychodzi mu niestety z różnym skutkiem.
Bogactwo wyjściowe, twórcze i obsadowe, oraz zmarnowany potencjał.
Najgorszy film 2017 roku.
Fabularny mętlik, starający się udowodnić, że niesie za sobą więcej treści, niż lokowanych produktów - nic bardziej mylnego.
W "Emotkach: Film" reklama zastąpiła fabułę, a wtórność oryginalność pierwotnego konceptu. Innymi słowy wyszedł kit.
Wbrew bohaterom animacji Tony'ego Leondisa, produkcja ta wzbudza w odbiorcy zdecydowanie za mało emocji. Bezpłciowa historia bez krzty dobrego żartu zmęczy zarówno widza, który oczekiwał hitu na miarę "W głowie się nie mieści", jak i fana czarnego humoru "Sausage Party".
Jeśli wersja oryginalna posiada jakieś zabawne dialogi, to zostały one zatracone podczas tłumaczenia na język polski albo zabite przez rodzimy dubbing. Trudno tu znaleźć jakikolwiek trafiony żart.
Ciężka do zdefiniowania pozycja, która pogrąża się z każdą minutą. Animacja pełna złych i gorszych momentów, zdecydowanie nieodpowiednich, bo niezrozumiałych, dla młodych widzów.
Schematyczny, wtórny i zupełnie nieśmieszny.
Dzieci się na niej wynudzą, a dorośli zaserwują sobie pranie mózgu - brak jakichkolwiek charakterystycznych elementów sprawia, że po wyjściu z sali w błyskawicznym tempie zapominamy czego właśnie byliśmy świadkami, ale może to i lepiej...
"Emotki" obrażają inteligencję tego starszego widza, ale przede wszystkim tego młodszego. Jeśli chcecie sobie zrobić z mózgu papkę, to idźcie na ten film.
Pozbawiona choć odrobiny polotu filmów o LEGO pełnometrażowa reklama, nie siląca się na nic prócz zajęcie czasu niewymagającym widzom i wyłudzenie pieniędzy za gadżety.
Emotki można potraktować jako antyutopię kinematografii przejętej przez deweloperów darmowych gier mobilnych. Fabuła szybko przestała mieć znaczenie, bohaterowie nieustannie stroili głupie miny, a w miejsce jakiejkolwiek zawartości pojawiły się niemożliwe do pominięcia reklamy.
W swoich najlepszych momentach film przypomina tanią, odpustową, szkaradną estetycznie, pozbawioną krzty narracyjnego polotu, wyzutą z humoru, konstrukcyjnie niespójną, lichą dramaturgicznie, kiepsko sfastrygowaną, pstrokatą, koncepcyjnie miałką, nieskażoną głębszą myślą i powierzchowną frajdą, nudną jak flaki z olejem, niezamierzoną parodię "W głowie się nie mieści" studia Pixar.
Polecam trzymać się od Personal Shopper z dala, chyba że jesteście fanami twórczości Tommy'ego Wiseau czy Neila Breena, bo w ich okolice tym dziełem zapikował Assayas.
Najgorsza z możliwych odsłona kina klasy B, której seans nie pozwala nawet rozkoszować się nieudolnością twórców.
Powtarza schematy zapoczątkowane przez serię "Obcy" i nie dodaje nic od siebie.
Dno dna i pół metra mułu.
Kolejny, nudny i nikomu niepotrzebny mainstreamowy pseudostraszak.
Słowiańskie wierzenie zostało zmielone i niewiele ma wspólnego ze źródłem, a co gorsza w tym pasztecie nie czuje się nawet kurzych nóżek, a co mówić soczystego mięsa, jedynie scenariuszową watę i reżyserskie trociny.
Produkcja przywodząca na myśl niskobudżetowe, amatorskie produkcje.
Po "Kac Wawa", "Wiedźminie", "Hakerze" i innych polskich, co należy podkreślić komediach romantycznych zasilił grono filmów, które należy omijać z daleka.
Fragmentaryczna struktura "Szatan kazał tańczyć" Katarzyny Rosłaniec na pozór przypomina godardowskie eksperymenty z formą. Niestety reżyserce nie udaje się ukryć pod kunsztowną skorupką równie intrygującej treści.
Jest wydmuszką, która nawet nie szokuje, a obrzydza przyjemność jaką można czerpać z filmowego seansu.
Szatan to z pewnością maczał palce w tej produkcji, a piekło istnieje naprawdę.
Artyzm, jakiego nie chce się oglądać. Banalna zbitka klisz i złych inscenizacji, których nie da się obronić w żaden sposób. Niekontrolowany chaos pustych słów i bezrefleksyjnych aktów.
W "Szatan kazał tańczyć" reżyserka "Galerianek" i "Bejbi blues" po raz kolejny postanowiła pokazać świat współczesnej młodzieży. I po raz kolejny wykazała się wrażliwością godną gimnazjalistki.
Piękna wizualnie widokówka, bez tekstu na odwrocie. Kazał tańczyć, ale kto kazał zrobić tak nieznośny i niedojrzały film?
Oglądacie tylko na własną odpowiedzialność, zwłaszcza, że Rosłaniec popełnia dokładnie te same błędy, co zawsze.
Kolejny pretensjonalny obraz o zepsutej młodzieży, oferujący tylko jeden warty uwagi walor: piękno kobiecego ciała.
Obejrzenie tej produkcji może stanowić formę bardzo ciężkiej pokuty. Niewiele jest kar, które mogłyby się z tym równać. Jeśli więc nikogo nie zabiliście, to omijajcie ten film szerokim łukiem.
Bardzo złe kino familijne, które nudzi, irytuje i do tego koszmarnie wygląda. Całość jest strasznie pretensjonalna i infantylna w najgorszym możliwym wydaniu.
Trudno oczekiwać od komedii romantycznej - tym bardziej tej, której akcja ma miejsce w Wigilię - skomplikowanych portretów psychologicznych i stuprocentowej wiarygodności. Należy się jednak spodziewać dobrego humoru, kilku wzruszeń i serca - a tego tutaj zabrakło.
Od głupich komedii powinno się wymagać tylko jednego: mają być śmieszne. Ta nie jest.
Zdecydowanie lepiej by było dla samego Aliena z 1979 roku, aby Przymierze nigdy nie powstało. Tajemnica stojąca za postacią Obcego aż prosiła się o to, aby jej nie ujawniać. Nie w takim stylu, nie w takim filmie, nie przy tak idiotycznym scenariuszu.
Zły pod każdym względem, od pierwszej do ostatniej sceny.
Zawodzi absolutnie na całej linii. Posiada momenty w których ogląda się nawet znośnie, jako guilty pleasure - sceny akcji są zrealizowane poprawnie, a fanów horrorów może na chwilę ucieszyć widok zombie, albo gotycka scenografia. Całość niestety psuje fatalny scenariusz, nudna para bohaterów, oraz źle zbilansowany ton.
Rozumiem, że część osób może lubić takie głupie, popcornowe kino na lato, sam też uwielbiam efekciarskie kino akcji i blockbustery, lecz wymagam od nich choćby odrobiny sensu i wzbudzania pozytywnych emocji.
Po raz kolejny Fabryka Snów zrobiła mnie w konia. Z zapowiadającego się całkiem ciekawie horroru została jedna charakterystyczna dla stylu cecha, choć może nieco inaczej się przejawiała: chciałem jak najszybciej uciekać z kina.
Sam nie wie czym chcę być - horrorem? przygodą? a może kinem post-apo z zombie? przez takie zamieszanie nie spełnia się w żadnym z powyższych gatunków.
Ciężko jest wystawić temu filmowi ocenę, ponieważ znalezienie czegoś pozytywnego jest bliskie niemożliwemu.
Kolejny zły film, którego celem jest zarobienie kolejnych pieniędzy na znanej już historii. To prawda, że twórcy próbują stworzyć tutaj origin Lary Croft, ale zupełnie im to nie wychodzi i stworzyli filmowe byle co, które nie zostaje w głowie ani minuty po skończonym seansie.
Nudno i nijako.
Improwizowana forma tego filmu zaczyna denerwować po pierwszym kwadransie.
Jest zbyt soft na czarny humor i zbyt hard na produkcję do obiadu dla całej rodziny. Zamiast celnych dialogów twórcy postawili na dowcip sytuacyjny - polegli na każdym polu.
Uważam, że posługiwanie się chwytliwą metodą artystyczną w celu prania mózgów jest obrzydliwe.
Całość sprawia wrażenie, jakby scenarzystom starczyło pomysłu jedynie na wstęp i zakończenie, które w dodatku napisali w 5 minut, a następnych kilka lat zastanawiali się, co umieścić w środku filmu, zmieniając co jakiś czas koncepcję na ogólny charakter tej bajki.
Ma do zaoferowania nic ponad bycie zapchajdziurą, którą rodzice puszczają swoim dzieciom na tabletach podczas długich podróży. Bałagan scenariuszowy i brak jednolitej myśli przewodniej nie pozwalają na wyniesienie z seansu czegokolwiek ponad poczucie upływu czasu i masę pytań o logikę działania świata zjadaczy skarpetek.
Jest filmem złym nawet w kontekście kina klasy B. Tragicznie wyreżyserowany i nakręcony, pomimo potencjału drzemiącego w historii.
Fatalne aktorstwo, irytujący montaż oraz pozbawiony wszelkiego sensu scenariusz nie pozwalają na wykrztuszenie z siebie choć kilku pozytywnych słów o najnowszym horrorze w reżyserii Simona Rumleya.
Nie wyróżnia się niczym spośród większości ostatnich filmów z udziałem Nicolasa Cage'a - jest tak samo koszmarnie napisany, wyreżyserowany i zagrany.
Fabularnie niedogrzany i stylistycznie przestrzelony.
Twórcy nie spełniają żadnych założeń związanych z produkcją filmową - kaleczą scenariusz, obraz i aktorstwo, a przy tym znęcają się nad widzem, każąc zapłacić im za chory twór niespełnionych ambicji.
W natłoku partackich kreacji, pojawiających się i urywanych wątków, nielogiczności fabuły i zerowego napięcia Pakt krwi pretenduje do miana najgorszego filmu roku.
Niewiarygodnie nudny i pretensjonalny.
Bardzo słaby film i przeciętny thriller, który - to widać - miał ambicje być czymś zdecydowanie lepszym. Dzieło twórcy oscarowych "Fałszerzy" jest bardzo nierówne. Niektóre sceny zaskakują oryginalnością i klimatem, a inne nieprzyjemnie kłują w oczy banalnymi rozwiązaniami.
Niestety, do górnolotnych deklaracji Kondrata nie dorasta niska forma, jaką sobie wybrał. Mniejsza już o to, że zamiast próby zmierzenia się z fascynującym życiorysem, wniknięcia w motywacje bohatera, zgłębienia zagadek i wybojów wiary, dostajemy filmową lekcję religii. Żeby chociaż była to zajmująca lekcja, jakieś chwytające za serce chrześcijańskie kino gatunkowe pełną gębą.
O The Circle. Krąg można napisać sporo, bo niestety jest to jeden z gorszych filmów tego roku. Karykaturalne przedstawienie pracy w wielkim przedsiębiorstwie, próba nieudanego potępienia stawiania dobra ogółu nad dobrem jednostki, łopatologiczne i miałkie podejście do tematu hejtu w Internecie czy inwigilacji w sieci - to zaledwie kilka z wielu przewinień, które popełniono przy tej produkcji.
Prosta sprawa z filmami typu "Teraz i w godzinę śmierci", bo spodobają się tym, którym mają się spodobać, a pozostali nie mają czego w nich szukać.
Nie jest przedstawicielem żadnego z planowanych gatunków, co mnie osobiście zdziwiło ponieważ Juliusz Machulski naprawdę potrafi kręcić filmy. "Vinci" miał wady, ale przyjemność z oglądania wszystko rekompensowała, niestety "Volta" to typowa dla dzisiejszego rynku polskich komedii masówka niskich lotów.
Przykro mówić, ale najnowszy obraz króla polskiej komedii to nic więcej jak ość w gardle, którą bezpiecznie połknąć można tylko dzięki wlaniu do przełyku odpowiedniej ilości alkoholu.
Jedynymi elementami za które "Mrocznej Wieży" należą się pochwały są zdjęcia, efekty specjalne nie rażące tandetą i efekciarstwem oraz muzyka pasująca do treści na ekranie. Sony Pictures znów stworzyło zły film, który jest wprost książkowym przykładem jak nie powinno robić się adaptacji książek.
Słowo "nudny" w przypadku tej produkcji, to nad wyraz delikatny i dyplomatyczny eufemizm...
Zabierając dziecko na tą animację narażacie je na zalew wulgarnym humorem i bezpodstawną przemocą.
Cullenowie jak mogą zagęszczają mizerną fabułę twistami i wielopłaszczyznowymi intrygami, lecz pogubienie w nich możliwe jest jedynie kiedy widz - w oczekiwaniu na upragniony koniec - będzie zbyt często spoglądał na zegarek.
Broni się tylko pies - sympatyczny powód całej kabały. Cała reszta wpada w otchłanie kina klasy Z.
Zdecydowanie jeden z najgorszych filmów tego roku. Nie reprezentuje absolutnie niczego. Jest tylko festiwalem nudy i żenady.
Bełkot rozhisteryzowanego pseudointelektualisty, który pierwszy raz wyłożył się nawet warsztatowo. Porażka na całej linii.
Nie potrafię znaleźć w sobie nawet małej cząstki miłości dla tego filmu, mimo, że uwielbiam Lawrence, kocham Michelle Pfeiffer i nigdy nie chciałem skreślać Aronofsky'ego jako twórcę. On sam jednak, "Mother!", a szczególnie jej przeokropnym finałem, wykreślił się z grona twórców, którzy mogliby mnie jeszcze zainteresować.
Dubbing skutecznie zepsuł ten film i ktoś powinien ponieść konsekwencje tej haniebnej decyzji. Od kin warto trzymać się z daleka.
Idealny przykład tego, jak nie należy robić polskiej lokalizacji. Wyjście do kina stanowczo odradzam. Poczekajcie na DVD lub moment, w którym ten film wyląduje na którejś z platform streamingowych w oryginalnej wersji.
Pomijając nawet cały ten rasistowski galimatias, tworzenie filmu, w którym na każdej z głównych postaci czuć pogardę reżysera nie czyni go zabawnym, a dobitnie przygnębiającym.
Papierowe postacie wzięte z katalogu nie interesują bardziej od turystycznych wojaży, a przy kolejnej scenie w restauracji samemu ma się ochotę upić z nudów. Ani Diane Lane ani Alec Baldwin nie zaskakują, a granie przez nich, na dwie w sumie miny, sztywnych i nieszczęśliwych sobą Amerykanów nie wzbudza żadnych emocji.
Vega nie tylko popełnia drobne grzeszki znane z głośnych hollywoodzkich hitów, ale też nie próbuje nawet nadać swojej historii jakiegokolwiek sensu. W rezultacie dwugodzinny seans prowadzi wyłącznie do wzbogacenia słowniczka wulgaryzmów widzów.
Nie narzekajmy na "Botoks", lecz na współczesną Polskę i doskonale znaną rzeczywistość - bo film Vegi jest jej idealnym wykwitem, dziełem, które być może w najlepszy sposób charakteryzuje obecne nastroje w naszym społeczeństwie.
Jest tak zły, że aż śmieszny. Może to go jakoś uratuje. Tym bardziej, że to film tak bardzo o niczym.
Patryk Vega gra znowu ten sam przebój, bo ludzie do niego tańczą, ale nikt tutaj nie tworzy filmu, tylko go udaje. Trywializuje treści, nieskażone żadną myślą. Botoks to w zasadzie toksyna.
Nudny, zmontowany z losowych scen i źle napisany film, który jest niepotrzebny, szkodliwy i nie ma pojęcia, czy chce być dramatem czy komedią, więc staje się komedią dresiarską. Prawdziwe oblicze służby zdrowia? Litości, nie żartujmy.
Gdyby jednak jedynym problemem "Botoksu" był bełkotliwy wydźwięk mętnej całości, można by go potencjalnie docenić za cokolwiek innego. Sęk w tym, że w tym filmie nie ma nic, co zasługiwałoby na pozytywną ocenę. Dosłownie nic.
Tak zły, że po seansie będziecie chcieli wziąć urlop. Albo chociaż prysznic.
Zlepek kuriozalnych i niezwykle mocno przerysowanych scen, które nie mają nic wspólnego z rzeczywistością.
Następca "Pitbulla", w przeciwieństwie do poprzedników, jest wyrobem filmopodobnym, niemającym nic wspólnego z jakąkolwiek odmianą sztuki. Obrazem zbędnym, nieposiadającym żadnej wartości oprócz pokrętnie rozumianej rozrywki dla najmniej wymagających widzów.
Choroba weneryczna polskiej kinematografii. Film obraźliwy zarówno dla kobiet, Polskiej Służby Zdrowia, jak i widzów w salach kinowych.
Po seansie najnowszego utworu reżysera naszła mnie jedna smutna refleksja - że też ludzie chcą marnować dwie i pół godziny życia na tak żenujące widowisko, kiedy można bez problemu wybrać się na o niebo lepszą produkcję. Obraz Patryka Vegi nie broni się żadnym pozytywnym aspektem, a jedynie wykrzykuje absurdalne hasła, które nie mają odzwierciedlenia w rzeczywistości.
Jest filmem szkodliwym. Nie wiadomo jednak, czy szkodzi bardziej jego odbiorcom, czy też samemu twórcy.
Reżyser ostrzegał, że to będzie jego najmocniejszy film. Nie sądziłem jednak, że jego moc będzie liczona w sile nienawiści do wszystkiego co nie jest Patrykiem Vegą. I to jest chyba w całej sprawie najsmutniejsze.
Tabloidowy krzykacz z zamiłowaniem do turpizmu, który ma tylko przyciągać uwagę i wywoływać szok.
Po seansie Pitbulla, rzeczywiście czułam zgorszenie, niesmak i ogólne poczucie, że coś tak beznadziejnego przyciąga mnóstwo ludzi do kin. Teraz jestem kompletnie obojętna, bo nie traktuje tego w żadnych kategoriach rozrywkowo-filmowych.
Obleśny, niedorobiony, rozwlekły produkt i potwarz dla dobrego smaku - jeśli ktoś się sili na filmowe kontrowersje, to powinien mieć chociaż minimum przyzwoitości względem obranej na cel grupy zawodowej.
Plakaty "Botoksu" powinny trafić do kin z ostrzeżeniem, tak jak palaczy ostrzega się przed skutkami palenia na opakowaniach papierosów. Każdy widz ma swój rozum, ale ten film jest tak przerysowany i ma tak wysokie stężenie skatologii, że działa ogłupiająco, a u bardziej wrażliwych widzów może wywołać mdłości.
Kolejna aktorska produkcja sygnowana nazwiskiem swojego najwybitniejszego twórcy, która przerasta wyobrażenia, jak za takie pieniądze można nakręcić tak zły film. Tytuł się wprawdzie zgadza, to prawdziwa pułapka czasu i warto by w nią nie wpaść i nie stracić tych kilkudziesięciu minut na coś bardziej produktywniejszego.
Bez wątpienia Kuba Czekaj spadł z wysokiego konia. Chciał stworzyć artystyczny film uwikłany w szerszy kontekst kulturowy, ale wyszła z tego raczej wieloletnia pisanka, w której wciąż znajduje się nieświeże żółtko.
Agentka specjalnej troski staje się filmem trzech wojen: damsko-męskiej, francusko-terrorystycznej i walce widza z usilną chęcią opuszczenia sali kinowej w trakcie seansu.
Nowa "Linia życia" zamiast naprawić błędy oryginału, to w nieznośny sposób dodaje swoje własne, które niszczą strzępki zdrowego rozsądku.
Remake całkowicie zbędny. Jeżeli Hollywood nie potrafi odświeżyć starych marek, nadać im nowego, atrakcyjnego dla widza wizerunku, a posiłkuje się jedynie wyciąganiem trupów z szafy, to szkoda czasu i pieniędzy na takie mocno odgrzewane tematy.
Nie ma sensu oglądać tych strachów z second-handu, skoro w kinach nadal grasuje "To".
Ta komedia próbuje śmieszyć, ale jakoś tak niemrawo, niejajecznie, kompletnie nieskutecznie. Nie jest żenująca jak Kac Wawa i nie serwuje dowcipów na poziomie klozetu - raczej takie rodem z najsłabszych polskich seriali telewizyjnych.
Kolejna polska komedia bez ani jednej zabawnej sceny i udanego żartu. "Na układy nie ma rady" utrwala seksistowskie stereotypy i obraża inteligencję widza.
Na takie filmy rada jest jedna: omijać, omijać jeszcze raz omijać!
Stuminutowa produkcja pozbawiona choćby jednego zabawnego gagu doprowadza do snucia myśli na temat bezsensu istnienia, co może stanowić jeden z nielicznych atutów produkcji.
Totalny niewypał, który za wszelka cenę stara się bawić, a budzi jedynie niesmak i odczucie żenady. Dla własnego dobra, szeroko go omijajcie.
Potworek, w którym nie ma pół śmiesznego żartu ani pół powodu, żeby go oglądać.
Jedynym zabawnym - i całkowicie niezamierzonym - motywem związanym z filmem "Na układy nie ma rady" jest to, że w zasadzie zawiera autokomentarz. Powtarzającym się wątkiem jest bowiem moment wybierania przez Marka skarpetek: do wyboru ma albo niebieskie, albo czerwone. Cała produkcja jest równie zajmująca i znacząca, co ten dylemat.
Jeżeli autorzy nie mają wstydu wpuszczając do kin chłam, który nie śmieszy, nudzi aż przez 100 minut oraz wygląda tandetniej i gorzej niż inscenizacje z programu "997", to nie ma dla nich żadnej taryfy ulgowej.
Debiutujący za kamerą Christoph Rurka całą wiedzę o kinie i życiu wyniósł najpewniej z polskich kabaretów. Bez względu na to, czy obserwujemy propozycję korupcyjną, podglądamy bohaterów przy kuchennym stole czy jesteśmy w samym środku policyjnej obławy, oglądamy festiwal czerstwych gagów, pozbawionych puenty dowcipasów i słownego ping-ponga, w którym za piłeczkę służy ołowiana kula.
Obraźliwy twór, zamieniający istotny problem terroryzmu w amerykańską pulpę rodem z pierwszych "Jamesów Bondów" - one posiadały jednak własny styl i konwencję, czego wyraźnie brakuje najnowszej produkcji Cuesty.
Ma wszelkie cechy złego filmu akcji, gdzie rządzi banał oraz łopatologia.
Godzinami można byłoby opisywać, co się nie udało albo co żenująco stereotypizuje kolejne społeczeństwa i narodowości. Szkoda na to czasu. Fakt jest jeden - "American Assassin" to miód na serca tych, którzy chcieliby zobaczyć, jak "biały człowiek" bierze w sprawy w swoje ręce i robi porządek.
Zaczyna się obiecująco, jak współczesne "kino zemsty", w którym miejsce bandytów zajmują terroryści, ale szybko zamienia się w trywialne i prymitywne "kino akcji" z typowymi atrybutami tego gatunku.
W tym filmie nie ma niczego dobrego, co by podnosiło ogólną jego ocenę. Jest to produkcja nudna, niebudująca akcji, pusta.
Zostaje tylko niesmak, irytacja i poczucie straconego czasu...
Ambitny projekt i skrojony teoretycznie pod widzów takich jak ja. Niestety dziwne wybory realizacyjne i błędy produkcyjne pogrzebały tę obiecującą produkcję. Zamiast cudownego postmodernistycznego, eklektycznego dzieła dostaliśmy jeden z najgorszych filmów roku.
Filmowe dno. Pozycja bez polotu, nieudolnie reprezentująca komediowe kino gatunkowe, o którym warto szybko zapomnieć, spuszczając przy tym na twórców zasłonę hańby i pogardy.
Nie broni się pod żadnym względem. To nudny, bezpłciowy twór, któremu bliżej do teatru telewizji czy niskobudżetowych seriali polskiej telewizji publicznej niż kina z prawdziwego zdarzenia.
Jest filmem niepotrzebnym absolutnie nikomu, pozbawionym pomysłu na własną tożsamość, nie dając widzom nawet pustej, krwawej rozrywki.
Dziedzictwo jest dokładnie tym, czego się można było spodziewać. Bezsensownym, idiotycznym, obrzydliwym filmem, który jest tak żenująco słaby, że nawet nie śmieszy.
Pośmiewisko z pracy policjanta, z widzów i w ogóle z horroru jako gatunku. Żenujący, przykry, głupi.
Jest więc kolejną żałosną próbą wytargania jak największej ilości pieniędzy z portfeli widzów w halloweenowy okres, będącą przy tym zwykłymi popłuczynami i najbardziej niepotrzebnym filmem ostatnich lat. Oby ci, którzy wykładali pieniądze na jej powstanie, powiedzieli sobie ostateczne game over.
Chociaż absurdalny i powielający pomysły użyte już wcześniej jest poprawnie nakręcony i nie ma problemów z prezentacją wartości dodanej.
Nie broni się jako remake, gdyż nie wchodzi w polemikę z pierwowzorem. Nie broni się również jako angażujące kino akcji, ani nawet jako gra z konwencją tego gatunku.
Zamiast krwi, "zabawy" z widzem, kto pierwszy umrze dostajemy horrorowato podobny twór, którego nie da się oglądać bez wspomagaczy.
Nie zadowoli wielu fanów. Ani krwawymi akcjami w wykonaniu słodkich pączusiów, ani komediowymi sytuacjami.
Debiut fabularny Petera Malota jest jak suplement diety. Jednak po co łykać pastylkę z witaminą, jeśli można zamiast tego zjeść jabłko czy jakiś inny owoc.
Obejrzałem nowy film Stevena Seagala, żebyście wy nie musieli. Odbierzcie tę przestrogę na poważnie - "Contract To Kill" zmarnuje wasz czas.
Wyszedł z tego jakiś potworek, w którym dialogi są zwyczajnie papierowe, podobnie jak postacie, którym brak jakiegokolwiek wielowymiarowości, walory produkcyjne są bardzo słabe, a historia jest naciągana i mało absorbująca.
Niezamierzony śmiech i zażenowanie.
Obawiam się, że The Last Face spotka marny los podobnych produkcji innej aktywistki z Hollywood - Angeliny Jolie. Zamiast oczekiwanego szerokiego rozgłosu zostanie filmem, którego nikt nie chce oglądać.
Wyjątkowo zły.
Mam dwadzieścia cztery lata i po seansie "Knives Out" poczułam się tak, jakby ktoś przywalił mi pięścią w brzuch. Film w reżyserii Przemysława Wojcieszka może i porusza aktualne problemy, może też robi to w sposób bezkompromisowy i bezpośredni, jednak złe zbalansowanie - a właściwie brak zbalansowania - produkcji zaprzepaszcza większość jej potencjalnych zalet.
Nie wiem, co chciała swoim filmem pokazać Kelly Reichardt, ale następnym razem, jeśli faktycznie chce, by do kogoś jej obserwacje dotarły, niech pomyśli o tym, by zrobić film, który nie działa tak, jak najlepszy środek usypiający. Mało jest bowiem rzeczy gorszych i mniej pasjonujących niż Michelle Williams, która usiłuje kupić kamienie.
Twór, który niczym Frankenstein złożony jest z elementów, które niby do siebie pasują, ale są martwe w środku. To film, który potrafi zanudzić bezbarwną historyjką z bezbarwnymi postaciami o powierzchowności muła.
Od spektakularnej klęski "Kobiety..." ratuje wyłącznie wspomniany Amalric. Francuski gwiazdor do perfekcji doprowadza na ekranie emploi aktora, o którym lubimy wiedzieć, że ma nas gdzieś.
Nie ma żadnego sensu, jest absurdalny i mało śmieszny, ale przynajmniej nie bierze siebie zanadto poważnie, aby obrzydzić widza fabułą.
Bardziej przygnębia niż daje powodów do śmiechu. Wyzute gagi w połączeniu z bardzo słabym aktorstwem stają się przyczynkiem tylko do katastrofy.
Adam Wingard po "Gościu" zalicza mocny upadek, jego "Notatnik śmierci" niszczy legendę zarówno jego, jak i kultowego serialu.
Patrząc na to wszystko po pewnym czasie od obejrzenia, jestem pewien, że jeśli tak dalej pójdzie, to niech nikt nie zabiera się za próby robienia amerykańskich wersji anime, ponieważ zawsze będzie to skazane tylko i wyłącznie na porażkę.
Miłośnicy kina wojennego, bądź dokumentalnego zdecydowanie nie poczują się usatysfakcjonowani i odeślą Jadotville do krainy wiecznego letargu.
Jest po prostu jednym z najgorszych filmów, jakie widziałem.
Najbardziej absurdalny film 2017 roku.
Po kiepskiej jedynce "Prawdziwa jazda 2" razi jeszcze bardziej płaską fabułą, ogranymi wątkami i nieśmiesznymi scenami, które ma się ochotę jak najszybciej przewinąć do końca.
Oparty na faktach film, który dwa lata od premiery przeleżał na półce i zdecydowanie powinien tam zostać.
Fabuła bardziej niż thriller czy film akcji przypomina slapstickową komedię pomyłek. Do tego w ogóle nie wciąga, a poziomem dialogów dorównuje kreskówkom dla dzieci.
W jakiś sposób staram się zrozumieć pomysł na scenariusz "Solace", wierzę, że to w pewnym sensie miał być monodram o samotności przeniesiony na kinowy ekran, ale finalnie nic nie działa, tak jak powinno. To filmowa hochsztaplerka, próba przerysowania filmów innych twórców i produkcja, która swoją powagą sama strzela sobie w stopę.
Trafił niedawno na Netfliksa. Niestety zasila nie bibliotekę produkcji, dla których warto subskrybować serwis, a ich piwnicę z marnymi komediami, w tym tymi sygnowanymi nazwiskiem Sandlera.
Takiego bezwzględnego zimna i braku wyrozumiałości to nawet w lutym nie ma. A co dopiero w bajkach Andersena.
To naprawdę produkcja, która nas w żaden sposób nie rozgrzewa. Za to emocjonalnie jest soplem lodu, a i my jesteśmy całkowicie zmarznięci przez tą niezgrabność fabularną i wizualną.
Nie sprawdza się na żadnym z poziomów. Reżyseria jest nieumiejętna, autor za grosz nie ma pomysłu, a scenariusz w zasadzie nie istnieje, bo przez większość filmu oglądamy paradę nikomu niepotrzebnych scen.
Jest cały szereg powodów, dla których "Syna Królowej Śniegu" trzeba odrzucić i pozwolić na odejście w filmowe zapomnienie.
To nic innego, jak kolejna "komedia z Sandlerem". Nie oferuje ona wystarczająco dużo zabawy, aby być brana na poważnie.
Pozbawiony jakiegokolwiek pomysłu, uczuć czy chęci - żenujący i irytujący na każdym kroku produkt.
Miał być blockbusterem w wykonaniu Rosjan, a zamiast tego wyszedł film klasy B z kategorii "tak złe, że aż dobre". Jest to produkcja na tak żenująco niskim poziomie i z tak bezczelnie skopiowanymi pomysłami, że całość wzbudza uśmiech politowania.
Gwarantuje, że jeśli nigdy nie wychodziliście w trakcie filmu to oglądając dzieło Lauro Chartranda będziecie cały czas myśleć kiedy to się skończy.
Oglądanie "Blue Mountain State: The Movie" to poza stratą czasu również możność zobaczenia na własne oczy, że czasami nie powinno się reanimować czegoś, co swój najlepszy czas już miało, ale w serialu.
W "Mafii" nie ma żadnej akcji, jest za to dużo egzaltowanego gadulstwa, a pod koniec - co okazuje się już kompletnie nieznośne - pojawia się ni stąd, ni zowąd wątek romantyczny.
Wydaje się jak sen nastolatka marzącego o grubej kasie, biuściastych blondynkach i szybkich samochodach. W wydaniu twórców filmu senne mary "nastolatka" okazały się tylko półamatorskim półproduktem.
Typowy straszak, który poza intrygującym tytułem, jak i dwoma, trzema scenami na krzyż wartymi uwagi nie gwarantuje żadnych wrażeń, a wręcz przeciwnie, jest przeraźliwie nudny.
Seans można porównać do oglądania powtórki sylwestrowego koncertu - powtórka z rozrywki budzącej tylko zażenowanie.
Powalające kino. Tak powalające, że można się turlać ze śmiechu je oglądając. Jedyna ciekawa rzecz związana z filmem jest taka, że ogólnopolska stacja jaką jest Ale kino+ postanowiła puszczać ten film.
Na wskroś ubogie kino: oferujące zaledwie okruchy sensu i minimalną ilość ozdobników.
Jedyne, co podczas seansu jest pewne, to fakt, że chciałoby się wyjść z sali jak najszybciej. Aktorzy nie grają, scenariusz nie działa, zdjęcia są fatalne - również na poziomie technicznym - dialogi niedorzeczne, sceneria jest brzydka, a historia nieciekawa.
Wtórny, nudny oraz banalny. To, co miało zaskakiwać, finalnie śmieszy i żenuje.
Najgorsze jest właśnie to, że Pączek bez cienia wątpliwości czy poczucia wstydu nawarzył tego grochu z kapustą - niesmacznego ekranowego bigosu, którego nam, Bogu ducha winnym widzom, przyszło ładować w usta czubatymi łyżkami.
Jeśli trylogia o Christianie Greyu ma być odpowiedzią na potrzeby kobiet i można ją zakwalifikować jako soft porno, to trzeba było po prostu nakręcić pełnometrażowy film pornograficzny i przestać udawać, że komukolwiek jakakolwiek fabuła jest do czegoś potrzebna.
Przeciwników serii - którzy pewnie znów plują sobie w brodę, że dali się w to wrobić - "zaskoczy" wyjątkowo drewnianymi dialogami oraz sztucznością niemal każdej sceny. Także nudą, bo w tym filmie właściwie nic się nie dzieje.
Nie odstaje od żenująco niskiego poziomu poprzednich dwóch filmów. Jest do końca wierny scenariuszowym idiotyzmom, drewnianej grze aktorskiej i w żadnym wypadku nie zasługuje na wydane na niego pieniądze.
Mam wielką nadzieję, że szczególnie Dakota Johnson szybko stanie na nogi, przeliczy pieniądze zarobione z Greya i wróci do dobrej roboty w amerykańskim kinie niezależnym.
Gdybym przygotowywał tę recenzję z takim samym poszanowaniem dla odbiorcy, jakie wykazują twórcy kolejnych Greyów, to właśnie dowiedzielibyście się, że teksty o filmach najlepiej pisze się na klawiaturach Logitech, popijając herbatę Lipton.
Jest jednocześnie jedną z niewielu produkcji, w których trudno doszukać się jakiejkolwiek struktury filmu. Nie sposób tu wyodrębnić zawiązania akcji, nie ma narastającego poczucia zagrożenia, a punkt kulminacyjny to jednocześnie zakończenie całego konfliktu, który rzekomo miał w filmie narastać.
To już nie satyna, a mydło wrzucone do blendera i zmielone na gładko - niestrawne i mdłe.
To już na szczęście koniec tej nie tylko beznadziejnej i fatalnie nakręconej, ale też mocno szkodliwej społecznie trylogii.
"Nowe oblicze Greya" to w zestawieniu z pozostałymi odsłonami film zarazem najgorszy i najlepszy. To nadal nudne i męczące barachło, które będzie ciążyć w portfoliach twórców jeszcze przez kilka lat, na ich szczęście wraz z niemałymi sumami na kontach, ale jednocześnie część ta jako jedyna dostarczyła mi masochistycznej frajdy, walcząc tym samym o miejsce na liście guilty pleasure.
Przy poprzednich częściach serii jakoś się jeszcze bawiłem.
Reżyser nie jest zainteresowany ani głębszą refleksją, ani drylowaniem bohaterów, tylko chwyta za sceny znane nam z kina i nie byłoby w tym nic złego, gdyby miały uzasadnienie w prowadzonej historii. To nieudany kolaż, rozsypane puzzle.
Skoro Hasanović stworzył film o irytującej bohaterce, której motywacji nie da się zrozumieć i w połowie filmu już nas nie obchodzą jej losy, to po co "Catlina" powstała? Tego zdaje się nie wiedzieć nikt, nawet reżyser.
To nawet nie jest czarno-biała rzeczywistość, ona jest czarno-czarna.
Mieliśmy otrzymać trzymający w napięciu thriller, a zamiast tego oglądamy parodię gatunku. "Czuwaj" jest niezamierzenie groteskowe, trudno poważnie traktować tak błahą oraz powierzchowną wizję reżysera.
Wszystko to smuci tym bardziej, że pierwsze minuty filmu są naprawdę dobre i zapowiadają ciekawe kino społeczne o rywalizacji między grupami pochodzącymi z dwóch światów oraz weryfikacji swych poglądów. Szkoda, że twórcy poczuli potrzebę pokierowania "Czuwaj" w stronę sensacji, w rezultacie tworząc absurdalną ciekawostkę.
Gliński w tym filmie stara się być bardzo poważny, ale jego dzieło - tak kuriozalne i bezsensowne - ciężko traktować choćby przez minutę poważnie.
"Najgorszy" - taka kontra dla nowego filmu Łukasza Palkowskiego byłaby idealnym tytułem dla koszmarnego "kryminału" autorstwa Roberta Glińskiego.
Barwny teledysk, który musi trwać dwie godziny, a starczyło mu polotu zaledwie na kilka minut.
Amatorska realizacja oraz brak budżetu, marne dialogi, kompletny chaos - kto dopuścił ten film do dystrybucji? Kompletna strata czasu, beznadzieja, nuda, wściekłość, bzdura.
Od scenariusza po realizację - Totem jest tragiczny.
Poprzez paranoiczną pracę kamery twórca próbuje ukryć nieudolną grę aktorską polskich raperów, występujących w "Totemie" - niestety, idąc za ciosem ukryciu ulega cała linia fabularna. Nieudolność techniczna skutkuje tytułem nieczytelnym, drażniącym percepcję odbiorcy.
Pozbawiony sensu film, w którym zawodzi wszystko od reżyserii i dialogów, po kreacje aktorskie i sceny akcji. Brak w nim odpowiedniego klimatu, porządnej intrygi, czy po prostu odrobiny szacunku dla widza.
Teraz, gdy wyłączność do mówienia prawdy o gangsterach dzierży Patryk Vega, a publika chętnie poszłaby do kina na Popka, ale nie w roli koproducenta, film Charona skazany jest na całkowitą porażkę. Pojedynczy śmiałkowie, którzy pokuszą się o wybranie na seans, przez jego większość najpewniej będą gapić się ślepo przed siebie, niczym matka głównego bohatera. Cytując piosenkę promującą to dzieło - "to jakaś chora jazda".
Charon jest reżyserem, scenarzystą i montażystą swojego filmu. Widać mocno uwierzył w swoją filmową smykałkę, bo rzucił się na głęboką wodę bez żadnego zabezpieczenia. I utonął.
Wygląda to tak, jakby film chciał nakręcić reżyser, który nie umie reżyserować, obsadzając go aktorami, którzy nie umieją grać oraz operatorem, który nie umie kręcić.
Nie jest to jednak zadowalająca ekranizacja - brakuje nawet wspomnianych utworów muzycznych, jakie towarzyszyły Susannah i Stephenowi w walce z chorobą, ścieżka dźwiękowa Johna Paesana nie oddaje nastroju, nie jest także osobnym komponentem wyróżniającym się w produkcji, kompozycji bliżej do współgrającej, mdłej oprawy.
Nawet jeśli miała to być współczesna wersja "Noża w wodzie", Barczyk nie potrafi mnie przekonać. Nawet jeśli był to celowo wykonany dowcip, nie śmieszy, lecz nuży i drażni. Absolutna strata czasu i zmarnowane pieniądze uczelni.
Jako niszowe dzieło puszczane gdzieś w czeluściach internetu pewnie mogłoby się obronić. Dziwaczną formą ze znikoma treścią, które mogłoby zainteresować domorosłych filmowców. Jednak puszczane w kinach, a więc na dużo wyższym poziomie, jakość tego filmu jest porażająco zła.
Koncepcja przedstawiona na początku XXI wieku była niesamowita, teraz zmieniło się to nie do poznania.
Miał być strach przed zaśnięciem, a było drzemanie w trakcie seansu. "Dead Awake" to zbiór wszystkiego, co w horrorze najgorsze.
Strażnicy cnoty nie zapowiadali się na nie wiadomo jak zabawną komedię, ale podczas seansu można było liczyć na jakiekolwiek zabawne momenty, których nie doświadczyliśmy w zwiastunie. Tak niestety nie jest, a jedyna scena, która próbuje bawić to John Cena przyjmujący doodbytniczo strumienie piwa.
Nie wie do jakiej grupy chce trafić, nie ma pomysłu na żarty, a jedyne co potrafi to obrzydzać. No i cofać kino do poziomu kabaretu w Opolu.
Zyska pewnie jakaś popularność, z powodu sławnych aktorów w nim występujących, ale też głównie przez nich zostanie szybko zapomniany.
Podobnie jak zombiaki w nim występujące film martwy.
Zamiast wkroczyć na barwną drogę świadomego kiczu, Niewolski wybrał kręte korytarze labiryntu kina artystycznego. Pogubił się.
"Labirynt świadomości" prezentuje po prostu realizacyjnie poziom filmowego przedszkola. Dominują statyczne, monotonne ujęcia, brak choćby grama napięcia, na dodatek muzyka ilustracyjna pochodzi z zupełnie innej bajki.
Nawet jak na standardy telewizyjne wypada słabo. Grubo ciosane gagi, krew i flaki to już groteska sama w sobie, które tylko dopełniają czarę goryczy efektami rodem z filmów lat sześćdziesiątych czy siedemdziesiątych.
Okręt strachu idzie na dno. Fabuła jest absurdalna, a finalny zwrot akcji tylko pogłębia to odczucie, obecność klimatu stwierdzono w ilościach śladowych, oryginalności nie odnotowano. W filmie nie znajdą nic dla siebie ani miłośnicy krwawych jatek, ani fani zawiłych intryg.
Polskie lasy prezentują się w "Redwood" okazale - szkoda, że tylko one. Mocny kandydat na najnudniejszy i najgłupszy horror roku.
W poprzednim dziele przynajmniej był jeden jedyny watek, który miał jakikolwiek sens. Tutaj nie ma dosłownie żadnego. I choć niewielki progres istnieje, to niestety w połączeniu z całą resztą i tak wypada jeszcze gorzej.
Pamiętam czas, gdy nazwisko Patryk Vega było wyznacznikiem nowej jakości w kinie polskim. Ale kiedy to było? Teraz, zużywając tych samych aktorów jak stare skarpety, grających w niemalże nie do odróżnienia rolach, posługując się zlepkiem scen udających scenariusz, reżyser ten wyznacza nowe niziny w rodzimym biznesie filmowym.
Dla wielbicieli talentu Patryka Vegi Kobiety mafii mogą okazać się filmem wartym uwagi, jednak wydaje się, że mimo poprawienia niektórych elementów względem poprzedniej produkcji to wciąż bardzo słaby przejaw rodzimej kinematografii. Parafrazując Ferdynanda Lipskiego - "gówno w błyszczącym dresie".
Chciałbym napisać coś pozytywnego, bo mimo wszystko robi mi się przykro, kiedy tak opluwam jadem polskie produkcje, jednak w tym przypadku nie widzę żadnych pozytywów.
Entuzjaści produkcji Vegi lubią podkreślać, że pan Patryk "pokazuje jak jest" wprost i bez ogródek. Ja w podobny sposób powiem, jak jest z Kobietami mafii - to chłam pozbawiony jakiejkolwiek wartości.
Jedynie męczy, nie oferując ani strachu, ani zabawy. A więcej współczucia mamy do siebie, że musimy to oglądać, niż do bohaterki, która została ofiarą sadystycznych porywaczy.
Żal w tym wszystkim samego pomysłu. Bo zarówno zestaw bohaterów, jak i perypetie, które są ich udziałem, naprawdę dawały szansę na sympatyczne i przyjemne w odbiorze kino. Nawet jeśli ckliwe i lekko żenujące.
Banalna i boleśnie schematyczna opowieść o genialnym komputerowcu, której nie ratuje nawet wyciągnięte na plan pierwszy motywy osobistej zemsty i podstępnej gry tajnych służb.
Ultraniskobudżetowy film nakręcony z ręki w kwadratowym kadrze i bez muzyki. Lepiej go opowiadać niż oglądać.
Mikołaj i spółka zawodzi zarówno fabularnie, jak i aktorsko. Momentami nuży, by za chwilę zupełnie zanudzić. Prezentuje historię, która za wszelką cenę stara się być świątecznie klimatycznie, a jedynie przynosi widzom irytacje i rozczarowanie podczas seansu.
Patos nie współgra z irracjonalną treścią - ceniony Ethan Hawke przeżywa przy tym najgorszą kreację w swojej karierze.
Produkcja, która jest kolejną kroplą drążącą niegdyś sporą gwiazdę hiszpańskiego aktora.
Twórcy nie wykazali się najmniejszym wysiłkiem i kreatywnością. M jak Morderca w zamyśle miał być poważnym i mrocznym thrillerem w stylu Davida Finchera, ale w praktyce okazał się niezamierzoną parodią gatunku.
Kino wybrakowane, mało emocjonujące i w gruncie rzeczy niepotrzebne. Może okaże się gratką dla zagorzałych fanów Ala Pacino, ale tu warto przestrzec, że dawny mistrz jest kompletnie bez formy.
Kolejny geriatryczny wybieg, stworzony podstarzałemu aktorowi do tego, by mógł się jeszcze trochę rozruszać, rozciągnąć kości i przy okazji co nieco zarobić.
Nieudolna podróbka thrillerów z seryjnymi mordercami. Johnny Martin próbował zmieścić w jednej produkcji całą ikonografię gatunku, korzystając z wyświechtanych klisz i odwracając je na lewą stronę.
Przykre, naprawdę przykre jest patrzenie na Ala Pacino, który musi męczyć się w takiej szmirze.
Strata czasu i pieniędzy. Jest wiele ciekawszych propozycji w kinie niż najnowszy film Martina.
Film, który jak gdyby obiecał być trzeźwy, a upił się całkowicie i bredzi. I jeszcze nieustannie film mu się urywa.
Przerażająco i makabrycznie głupi.
Pozostawia we mnie zatem poczucie drastycznego zażenowania, które na szczęście szybko odejdzie w zapomnienie.
Niestety Escape Room okazał się tylko i wyłącznie stratą czasu, a prawdziwym wyzwaniem było na nim wytrzymać do końca.
Jest jednym z tych filmów, które powinny od razu trafić na DVD i szkoda, że zabierają miejsce w kinach znacznie lepszym produkcjom. Nawet koneserzy kina grozy mogą poczuć uczucie niedosytu.
Przerysowana opowiastka i bujdy na resorach.
Zwiastun zapowiadał przyjemnego średniaka, ale to, co dostaliśmy w finalnym produkcie, przechodzi najśmielsze oczekiwania. Totalne zero, pod każdym, powtarzam i podkreślam - każdym względem.
Ani nasza wersja Berling Calling, ani nawet We Are Your Friends. To produkcja, o której należy jak najszybciej zapomnieć. Gdyby przynajmniej miała ciekawą ścieżkę dźwiękową, ale nie ma nawet tego.
Pozbawiony sensu, logiki i ciągłości scenariuszowej. Film po prostu beznadziejny.
Animacja pomyłka. Z naiwną fabułą i drewnianymi bohaterami.
Nie próbujcie Dorwać Gunthera - szkoda Waszego czasu.
Nie rozśmieszy, nie wprawi w dobry nastrój, nie przedstawi ciekawych spostrzeżeń na temat popkultury, lecz zagwarantuje jedynie ból głowy.
W historii gatunku raczej nie zapisze się złotymi zgłoskami i zapewne po niedługim czasie nikt nie będzie o nim pamiętał. Jeśli już tak się nie stało.
Zmusza nas do przemyśleń. Niestety twórcom nie chodziło raczej o to, żeby widzom po seansie ich dzieła długo chodziło po głowie pytanie - Dlaczego powstają tak wtórne i słabe filmy?
Jeśli szukacie żenującego horroru, polecam.
Kolejny horror z klasyfikacją PG-13, który ma straszyć skrzypiącymi schodami, niespodziewanymi cięciami montażowymi i jump scare'ami. Bracia Spierigowie zdają się być "specjalistami" od nudnego powielania kiepskich gatunkowych klisz.
Kolejny przykład, że nawet najlepsi aktorzy nie wspomogą słabego filmu. W tym wypadku nawet wyraziści aktorzy swoją twarzą nie zdołali zakryć tego miszmaszu składającego się na fabułę.
Najgorszy film 2018 roku. Przynajmniej do początku maja.
Czkawka Neesonem.
Uciekać z dala od kina na widok "Polowania na czarownice". Nicolas Cage postraszy nas w tym roku jeszcze w niejednym obrazie, najbliższa okazja nadarzy się już w lutym, więc produkcję Dominica Seny można sobie podarować.
Ten film nikomu nie wyjdzie na dobre.
Okradł mnie z czasu i pieniędzy.
W filmie Levasseura nie dzieje się nic, to piramida komunałów budowana na zgranych do żywego kliszach gatunkowych. W poczynaniach bohaterów, brak racjonalnego myślenia i logiki poczynań. Nie wiadomo czy obserwujemy zmagania grupy egiptologów-intelektualistów czy rozhisteryzowanej bandy nastolatków żywcem wyjętej z serii "Piątek trzynastego". Nuda, nuda i jeszcze raz głupota.
Po prostu zły film, nie widzę w nim żadnego pozytywu, nawet udział Willisa nie poprawia wizerunku tego żałosnego widowiska.
Wszystkiemu winny jest denny scenariusz i jałowe dialogi. Efekty specjalne sprawiały wrażenie, jak gdyby zaczerpnięto je z pośledniejszych produkcji z lat 90-tych.
Jest to film nudny, bardzo schematyczny i pozbawiony jakichkolwiek zalet.
Fantastyczna katastrofa.
Są filmy kiepskie i jest też "Chemia".
Jest źle. Na początku zauważa się tylko koszmarną realizację niemal wszystkich aspektów technicznych. Po sięgnięciu głębiej okazuje się, że doklejone komputerowo tła mogą być najmniejszym problemem filmu.
Gorszy niż można się spodziewać. To film, którego - wbrew pozorom - nie można przegapić. Warto po prostu zobaczyć od czasu do czasu tak zły film, żeby nabrać dystansu, do tego co niby złe: co niby źle skonstruowane, źle napisane, źle zagrane, źle zrobione.
Mamy do czynienia z szalonym, potwornie nieudanym miszmaszem.
Słabiutkie dialogi, drętwe aktorstwo wszystkich drugoplanowych postaci, wreszcie pewien brak autentyczności Afganistanu jako takiego - to wszystko składało się na słabość Rock the Kasbah.
Reżyser na pewno nie chciał doprowadzić do sytuacji, kiedy po seansie widzowie patrzą po sobie i pytają "o co w tym chodziło?".
Gdzieś pomiędzy ładnymi kadrami i wycelowanymi w widza penisami w 3D znajduje się brak czułości wobec naszych niedoskonałości albo chociaż naszego zła, albo oka chociaż oraz uczucie, że film ma jedną, jedyną funkcję - aby się o nim mówiło.
Absurd i propaganda.
Jedyny pozytyw tej produkcji to to, że wreszcie pokazano na ekranie, jak w czasie wojny Kościół kolaborował z piratami. I to latającymi!
Wielkie rozczarowanie.
Brak jakiegokolwiek sensu i logiki, a także żałosna strona techniczna filmu powodują, iż już odechciewa się tego oglądać.
W zasadzie nie wiem, dla kogo został zrobiony "Siódmy syn". Dla dzieci wydaje się zbyt obrazowy przez te potwory z CGI, dla dorosłych jest za płytki i wyda się raczej śmieszny niż straszny. Trudno mi znaleźć grupę docelową, ale może to dlatego, że po prostu takiej nie ma, a film został zrobiony dla nikogo.
Lepsze łączenie baśni to jest w "Shreku", aniżeli tutaj. Ani to śmieszne, ani poważne, ani ładne, ani mroczne. Dzieciom bym tego nie pokazał, dorosłych nie namawiam. Żadnych wartości - pusto i jeszcze raz pusto.
Czy był jakikolwiek sens, dla którego ten film mógł powstać? Czy jest jakikolwiek sens zachowany w tym filmie? Odpowiedź brzmi: nie. Nie ma i nie było i raczej nie będzie. To po prostu kolejna bezmyślna produkcja Sandlera.
Postanowiłem zająć stanowisko podobne do podejścia twórców. Nie chciało mi się oglądać "Hakera" i do końca dotrwałem tylko z obowiązku oraz by ostrzec was przed tym filmem. Nie polecam.
Zdecydowanie propozycja dla pań po 40-stym roku życia, które po seansie będą mogły westchnąć i powiedzieć: "życie to nie jest bajka".
Peyo przewraca się w grobie ze wstydu.
Wizualnie coś tam w sobie ten film ma, ale fabularnie i sensownie - brakuje w zasadzie wszystkiego.
Totalna katastrofa Gusa Van Santa.
Znalazłam w tym filmie jeden bardzo duży plus. "Pięćdziesiąt twarzy Greya" jest świetnym materiałem na pijacką grę. Oto zasady: pijecie szota za każdym razem, gdy Anastasia przygryzie wargę, lub też w drugiej wersji, gdy Christian poruszy brwiami. Co bardziej odważni mogą połączyć te dwa warianty, ale ostrzegam - jest to misja samobójcza.
Jest filmem dokładnie takim, jakim miał być: słabym, nudnym, żerującym na otoczce kontrowersyjności.
Wszystko co dzieje się na ekranie jest strasznie miałkie, byle jakie i cholernie się dłuży.
Jawi się niczym zielonoskóry Grinch, który kradnie prezenty spod choinki i oznajmia, że w tym roku świąt nie będzie - wszelka magia bożonarodzeniowa ulatnia się powoli z każdą minutą filmu. Całe szczęście, że do świąt jeszcze daleko i być może widz zdąży do tego czasu zapomnieć o tym koszmarku.
Mimo całej marności "Piranii 3DD" jest idealnym przykładem, jak nie powinno kręcić się komediowych horrorów, w których granica dobrego smaku została przekroczona wielokrotnie, a umiejętności aktorskie czołowych postaci niższe już być nie mogą.
Jeśli chcecie zmarnować dwie godziny ze swojego życia, to musicie koniecznie zobaczyć ten film. Pozostali mogą w zamian za to w coś pograć na komputerze.
Mogę stwierdzić, że pójście do kina na "Jumpera" to zmarnowane półtorej godziny. Absurdalna fabuła, fatalne dialogi i kiepska gra aktorska zniechęcają do tego stopnia, że miałem ochotę wyjść w trakcie projekcji.
Mimo upływu lat, reżyser kompletnie nie odnajduje się w akcji i horrorze - większe, bardziej rozdmuchane przedsięwzięcia wyraźnie go przerastają.
Zupełne nieporozumienie i zarazem bolesny przykład głupoty i kreatywnego bagna, w jakim tkwi większość decydentów i twórców Hollywood, którym nie zależy na tym, aby coś pokazać, ale by sprzedać.
Popkulturowa głupota z kiepskim scenariuszem, drewnianym aktorstwem i nawet bez przyzwoitego mordobicia.
Wszystko byłoby ok, łącznie z szablonami i grą aktorską, gdyby tylko film pochodził z ostatniej dekady ubiegłego wieku.
Półtorej godziny wycięte z życiorysu, którego nikt Wam nie zwróci. Wystarczy, że ja zmarnowałem już tyle czasu, wy tego nie róbcie.
Całość byłaby znośna jako niewymagająca specjalnego myślenia siekanka, gdyby nie to, że na koniec widzowi serwuje się taki cliffhanger, po którym ma się ochotę wyrzucić telewizor za okno. Sztampa, sztampa, sztampa.
Wow... czasem po prostu brakuje słów. Paul W. S. Anderson sprawdza, ile razy z rzędu można nakręcić film jeszcze gorszy od poprzedniego.
Dziesięć lat temu Zombie był krwiożerczą bestią pragnącą wgryźć się w homo sapiens. Dzięki Andersonowi stał się niezwykle silnym Usainem Boltem, który biegnie szybciej niż rozpędzony samochód, przerośniętym gigantem z tłuczkiem do bicia mięsa, przerażającym żniwiarzem czy też radzieckim żołdakiem potrafiącym prowadzić samochód i strzelać z bazooki tudzież innej armaty.
Gdyby przymknąć oko na wszelkie niedoróbki, trzeba byłoby nie podnosić powiek przez niemal bite półtorej godziny. Teraz nie dziwi mnie, dlaczego zrezygnowano z obrazu Kolskiego 38. gdyńskim festiwalu: w trosce o dobro uczestników, ma się rozumieć. Parę nagród na innych festiwalach dla "Zabić bobra" tylko udowadnia, że nie ma komu im przyznawać.
Niestety produkcja bardzo słaba i niegodna uwagi, nawet dla miłośników kina klasy B - do którego to grona należę - a polecić można go jedynie osobom, które lubią wczesne filmy Uwego Bolla.
Na szczęście film nie jest aż tak długi, toteż męczarnia z nim związana jest do wytrzymania. Mówiąc krótko i zwięźle: nie polecam tego filmu nikomu, kto nie jest masochistycznym świrem, lubującym się w krwawych kąpielach i kiepskiej grze aktorskiej. Ten film będziecie oglądać na własną odpowiedzialność.
Jedynym pozytywnym akcentem jest rola Pawła Domagały jako przyjaciela głównego bohatera. Lucek jest człowiekiem nieogarem i rozbraja swoim abstrakcyjnym poczuciem humoru. Cała reszta filmu jest przewidywalna, śliczna blondynka i przystojny pan doktor w ostatniej scenie filmu odnajdują się na dobre i wygląda na to, że wszyscy żyli długo i szczęśliwie.
Zamiast kina gatunkowego, operującego zaskoczeniem, dostajemy istny miszmasz, z którego nie wychodzi najzjadliwsze danie.
Propaganda Świętej Inkwizycji.
Ten przebłysk dobrej woli i pasji na końcu filmu sprawia, że cały seans odbiera się jeszcze gorzej niż gdyby po prostu obcowało się z filmem złym. Niestety.
Komedia, na której nikt się nie zaśmiał.
Całość jawi się jako tandetna popisówka efektów specjalnych drugiej świeżości. "Katyń" przynajmniej miał klasę - choć mizerną.
Idiotyczne sceny, nielogiczne zachowania, luki w scenariuszu. Takie filmy powinny być zabronione.
Nie zmienia to jednak faktu, że dla Kate "Underworld" powinien skończyć się na pierwszej odsłonie, a finał niniejszego dzieła zwiastuje, że będzie co najmniej jeszcze jedna. Apokalipso nadciągaj i wybaw nas od nędznego kina!
Odradzam jakąkolwiek formę obcowania z czwartą częścią sagi Underworld. Jeśli naprawdę chcecie zobaczyć zalaminowaną w lateksie Selene, to wróćcie do pierwszej odsłony serii. W innym wypadku popsujecie sobie niezłe wspomnienia, a w przypadku nowych widzów po prostu zobaczycie słaby film akcji z wyeksploatowanymi do granic możliwości krwiopijcami.
Jest dokładnie taki sam jak gra aktorki: czeka nas seans ani wybitny, ani okropny, który mógł być o wiele lepszy. Niestety - tylko mógł.
Jest jednym z tych biednych filmów gorszej kategorii, który nie jest ani na tyle żałosny, aby służyć jako drink game ze znajomymi, ani na tyle dobry, by puszczać go w wakacje o 12:00 na Polsacie.
Skutecznie zniechęca mnie nie tylko do literackiego oryginału ale osłabia wiarę w pomysłowość hollywoodzkich scenarzystów.
Produkcja absolutnie nieskładna, źle napisana, z wyłażącymi na każdym kroku brakami budżetowymi, a co najgorsze - zrobiona bez pomysłu i zwyczajnie nudna. No ale cóż, sprzedawanie kina akcji bez akcji nigdy nie wychodziło nikomu na zdrowie.
Nie oferuje kompletnie niczego, co mogłoby rozbawić.
Gorzej już się nie da.
Witold Pilecki - wielki człowiek, jeden z największych bohaterów II wojny światowej - doczekał się wreszcie filmu. Niestety mizernego.
Wszystko w tym filmie sypie się niczym domek z kart, a sam rotmistrz Pilecki zasługuje na bardzo wyrazisty projekt.
Lepiej sięgnąć po jakikolwiek klasyczny czarny kryminał, nawet jeśli jego zakończenie już znacie. Te filmy się nie starzeją, natomiast "Zemsta", która zdaje się nawiązywać do nich stylistycznie, nie jest nawet godna, by z nimi rywalizować.
Bawi i relaksuje. Właśnie dlatego, że jest fatalny.
Razi brak pomysłu scenarzystów na tytułowego antybohatera, dotychczas wyznaczającego serii "prestiż". W kosmosie bledną jego atuty - jakkolwiek wątpliwe by nie były. Davis nie sypie już dowcipami z zielonego rękawa, a gdy próbuje, polega srogo.
Zmarnowany czas i zmarnowana kasa.
Absolutnie nikomu nie polecam "The Ridiculous 6". Mogłabym tutaj napisać, że chodzi o wszechobecne odgłosy pierdzenia, pryskające na ściany rzadkie odchody, maści nakładane najpierw na ropnie przyrodzenia, a później do usta, jako zabezpieczenie dziury po wyrwanym zębie. Mogłabym dodać jeszcze kilka słów o zoofilii i innych rodzajach dewiacji, ale naprawdę nie chcę już więcej wracać pamięcią do tego filmu.
Kolejny gwałt Bolla dokonany na grze komputerowej i postaciach.
Pozycja obowiązkowa dla każdego miłośnika kina klasy Z. Film jest niewiarygodnie zły. Problem polega na tym, że pomimo swojej głupoty nadal działa na nas magnetycznie.
Festiwal kiczu i szmiry, jedna z najgorszych produkcji dekady. Nie sprawdza się nawet jako oderwane od rzeczywistości, absurdalne i rozrywkowe filmidło. Produkcja najgorszego sortu, którą warto omijać z daleka.
Prezentuje poziom niskobudżetowej produkcji przeznaczonej od razu na rynek DVD. Szkoda zaśmiecać nią repertuar kin.
Bracia Farrelly celowo zrobili zły film.
Pokochasz albo znienawidzisz? Nie. Albo znienawidzisz ten film, albo znienawidzisz siebie za to, że ci się spodobał.
Miażdży widza nudą.
Ogólnie dialogi i scenariusz, na wyglądają jakby zostały spisane na szybko na kolanie, bez jakiegokolwiek przemyślenia. Szkoda, ponieważ sam pomysł przecież był świetny. Uśmiech na twarzy widza może pojawić się dopiero w momencie, gdy na ekran zawitają napisy końcowe.
Tu nic nie jest dobre. Borys Szyc walnie kilka głupich min, trochę się powygłupia i to w zasadzie tyle.
Cała "Karolina" wygląda biednie i nie ma co jej bronić małym budżetem. Film nie posiada ani jednej mocnej strony i wydaje mi się, że może spodobać się jedynie zaślepionym obrońcom przedstawionych tez.
Obrazu całości nie ratuje nawet całkiem fajne, zaskakujące zakończenie i jedna scena, w której twórcom udało się budować odpowiednie napięcie. Ten film jest skierowany tylko i wyłącznie do najbardziej zatwardziałych fanów slasherów, którym niestraszne suche jak piaski Sahary dialogi oraz wątpliwe wyczyny anonimowych aktorów, nieposiadających w swojej wcześniejszej filmografii żadnej znaczącej roli.
Jest typową nawalanką, którą wielu lubi nazywać "filmem dla chłopców".
Jest filmem żenująco słabym, zrobionym za niewielkie pieniądze z udziałem aktorów, którzy gwiazdami nigdy nie zostaną.
Niewątpliwie jest to film za pomocą którego Kimberly Pierce starała się zmusić widza do refleksji, nie tylko mnie przestraszyć. Jednak zaprezentowany w Carrie konflikt nie daje na to żadnych szans. Reżyserka nie realizuje ani pierwszego ani drugiego założenia.
Szczerze odradzam wizytę w kinie.
Twórcy "Ja, Frankenstein" najwyraźniej nie rozumieli, że kiedy reanimuje się trupa, trzeba wszczepić mu serce.
Masochistyczni miłośnicy kina klasy "Z" z pewnością nadal szukają zaginionego "arcydzieła", które przyprawi ich o wrzody żołądka i wypali im oczy. Nikłe są szanse, że trafią na pozycję nikczemniejszą niż "Scream". To filmowy półprodukt i najbrzydsze dziecko boomu na slashery.
Jest bardzo złym filmem, niestety nie "tak złym, że aż dobrym". Ewidentnie nikomu na nim nie zależało.
Nastolatka w staniku wypchanym kliszami.
Chciałem oddać ten film za darmo, ale nikt nie chciał wziąć. Niech to zdanie będzie podsumowaniem mojej recenzji.
Typ niskobudżetowej produkcji, która zaspokoi jedynie potrzeby najmniej wymagających odbiorców.
Wasilewski tylko udaje, że ma nam coś do powiedzenia. Film-wydmuszka złożony ze szczątków fabularnych desperacko stara się dotykać tematów istotnych, choć niczego mądrego sobą nie reprezentuje. Scenariusz nawet nie umożliwia aktorom rozwinięcia skrzydeł.
Odgrażanie się twórców dzieła, że już pracują nad scenariuszem sequela to chyba jakaś kpina albo spóźniony dowcip primaaprilisowy. "Dragonball: Ewolucja" to film niewarty obejrzenia nawet na DVD, a co dopiero w kinie.
Ostatni akord filmu, opada zasłona tandety - czas obudzić się z koszmaru, jakim był ten seans. Szczerze odradzam.
Twórcy m.in. dwóch części Adrenaliny, sięgnęli dna.
Film tak zły, nudny, słaby, że aż zasługuje na wszystkie istniejące pejoratywne określenia.
Warto ten film zobaczyć, by zmierzyć swój gust.
Wszystkim, którzy widzieli kiedykolwiek jakikolwiek typowy film akcji wyprodukowany w USA odradzam ten seans. Zwolennikom Nicholasa Cage'a w sumie też, bo mogą stracić dla niego resztki uznania.
Choć aktor się stara, dwoi i troi, to film okazuje się nieprawdopodobnie nudny.
Oczami wyobraźni widzę, jak mój tata parska brutalnym śmiechem i mówi, że nie da rady.
Owszem, "Dzienniki berlińskie" są chaotyczne, nudne i nierówne. Nie w tym jednak problem. Prawdziwym problemem rzeczonego filmu Wojcieszka jest to, że reżyser nie wie tak naprawdę, co robi, że jest wewnętrznie sprzeczny, i że głównie onanizuje się swoim ambiwalentnym stosunkiem do kina i do własnej osoby.
Ten film ma trzy małe plusy i choć zostają one zmiażdżone zmasowanym atakiem minusów, warto o nich pamiętać.
Wystarczy jednak trzeźwym okiem spojrzeć na opowiadaną historię, by wybuchnąć śmiechem. Spróbujcie. Przekonajcie się.
Widać jednak, że zasłużony "hejt" udzielił się szerokiemu gronu. I brawa dla nas - to nasz narodowy sukces. Co by on nas nie mówić - potrafimy zjednoczyć się w słusznej sprawie.
Największym wrogom nie polecam tego czegoś. Film nie śmieszy a żenuje.
Film, po którym widz ma ochotę wziąć solidny prysznic.
Nawet półki z DVD ze strachem spoglądają w kierunku nieuchronnej premiery tego dziełka.
Odrzuca widza, stając się daniem całkowicie niestrawnym. Nie można tu nawet zastosować powiedzenia tak głupie, że aż śmieszne, bo film Mazina rozbawi tylko widzów o niezbyt błyskotliwym poczuciu humoru.
Twórcy Nieznajomych. Ofiarowania chyba zapomnieli, że w horrorze liczy się coś więcej niż spora dawka przemocy i stworzyli kolejny wtórny gniot, który ani nie straszy, ani nie mówi nic wartego uwagi. Kolejny marny film niewarty obejrzenia nawet przez największych fanów gatunku.
Po seansie nasuwa się tylko jedno pytanie, co u licha robi w tym wszystkim Christina Hendrinks. Naprawdę nie było lepszych ofert? Nieznajomi: Ofiarowanie nie zadowolą nawet najbardziej niewybrednych koneserów kina grozy.
Zwyczajnie nudny film, który ani nie straszy, ani nawet też specjalnie nie jest śmieszny.
Pusty, pozbawiony skrupułów zapis brutalnej gry, który nie wiadomo czemu ma służyć. Zupełnie bezwartościowa produkcja.
Jest fatalnie napisany, źle nakręcony i koszmarnie zagrany.
Historia żadna, emocje zerowe, i jedynie można się pośmiać z co poniektórych aktorów. Z ich drewnianego grania, które gdyby odnieść do zachodnich produkcji musiałoby wyjść poza swoją kategorię.
"Obcy: Początek" poza nudą większą niż w "Przymierzu" i brakiem obcych większym niż w "Obcym: ósmym pasażerze Nostromo" i jeszcze większym brakiem krwi i akcji niż w "Obcym kontra Predator" gwarantuje rozrywkę na niespotykanym poziomie. Poziomie dna.
Chciałbym powiedzieć coś dobrego o tym filmie, ale kompletnie nic się nie zgrało.
Absolutnie tragiczny film.
Najbardziej irytuje emocjonalna "suchość" dzieła. A to właśnie ten niepowtarzalny psychotyczny nastrój tak angażował widza filmu norweskiego. Tam baliśmy się głównego bohatera i czekaliśmy, na co tym razem go najdzie. Tutaj po prostu sobie jest.
Cóż można powiedzieć o produkcji fanowskiej "Voldemort: Początek dziedzica"? Sama Rowling często wspiera akcje fanów, tym razem mimo licznych próśb, nie skomentowała nawet słowem tego filmu.
Nużące ostatnie minuty filmu migają nam przed oczami w ekspresowym tempie niczym składanka typu "greatest hits" i przypominają o dziesiątkach stokroć lepszych horrorów. Taylor Ri'chard - o pracy reżysera niemający mniejszego pojęcia - swój pierwszy film nakręcił chyba tylko po to, by dowieść, że każdy może pobiegać po lesie z kamerą w dłoni, a efekt tej błazenady sprzedać jako twór artystyczny.
Produkcja tak bardzo niepotrzebna, że aż trudno to wyrazić słowami. Niniejszy obraz bez problemu odbiera palmę najgorszego filmu świata dowolnej produkcji Uwe Bolla i Eda Wooda, lecz również pozbawiony jest pewnego ulotnego uroku oraz czynnika humorystycznego, które cechują dzieła austriackiego i amerykańskiego reżysera.
Nie trzyma w napięciu i nie straszy, zaś krwawe sceny - bardzo skromne i zachowawcze - nie budzą grozy ani obrzydzenia.
Zamiast strachu - żenujący humor, zamiast trzymania widza w napięciu - nuda i nerwowe spoglądanie na zegarek z pytaniem - kiedy to się wreszcie skończy?!
Reasumując, odkąd "Godzilla" objawiła się na ekranach kin, twórcy zaczęli się prześcigać w pomysłach przenoszenia na celuloid innych olbrzymich potworów. Jednak nie zawsze dobre chęci przekładają się na równie udany obraz. Przykładem takiej produkcji jest właśnie "D-War", który nie doczekał się nawet kinowej dystrybucji w naszym kraju.
Bezpłciowy i nijaki, sprawiający wrażenie robionego na szybko i według maksymy "jakoś to będzie". Nie ma tu nic godnego uwagi czy zapamiętania, no może oprócz łysej głowy Jakubika.
Pierdzenie oraz bekanie wprawdzie są domeną Shreka, ale cóż, jaki naród taka rozrywka.
Poziom "Strasznego filmu 5" najlepiej kwitują słowa małpy Caesara - "Panowie czas najwyższe przejąć od ludzi tę planetę". Amen. Klaatu barada nikto.
"Żądze i pieniądze" nie mają nic do zaoferowania poza dużymi ząbkami uśmiechniętej od ucha do ucha Rebekki Hall.
Dwójkę przyznaję jedynie dlatego, że w trakcie oglądania film nie pokaleczył mi oczu.
Jest źle, czyli solidny poziom serii został utrzymany.
Bilet został opłacony, więc widz ma nie marudzić, cieszyć mordę i dobrze się bawić. Tymczasem został potraktowany jak idiota, któremu można zaserwować niespójne sceny, durne rozwiązania fabularne i mierną realizację.
Thriller, na którym można obgryzać paznokcie co najwyżej z nudy.
Niektóre filmy sprawiają wrażenie robionych na jedno kopyto na podstawie podręcznika "Jak nakręcić film o superbohaterze", ale wygląda na to, że Frank Miller tej książki nie trzymał nawet w rękach.
Condon z powodzeniem mógłby reżyserować filmy przyrodnicze, bo lubuje się w ujęciach krajobrazów okraszonych nastrojową muzyką, a nie potrafił z wątku zakazanej miłości wykrzesać nawet krztyny dramaturgii.
Niewątpliwie "Noc rekinów 3D" w zalewie wad posiada jeden niezaprzeczalny atut. Jest filmem krótkim, więc nudzi tylko przez niespełna półtorej godziny.
Oglądanie "Sejfu" bywa miejscami prawdziwą męczarnią, z której wybawić może nas co najwyżej śmiech z nieudolności twórców, bzdurnego i dziurawego scenariusza oraz okrutnie drewnianego aktorstwa.
W "trójce" twórcy tego filmu szaleją i podobnie jak z "Gatunkiem" spychają serię w niebyt. I całkiem nieźle im się to teraz udało.
Widowisko Netflixa mocno mnie zawiodło. Trudno tutaj z zacięciem pisać o plusach tego tworu.
Mógłby na dobrą sprawę nigdy nie powstać. Widać jednak, że producenci lubią "upadać" czwórkami.
Nie oglądajcie tego czegoś, bo nie potrafię nazwać tego filmem. "Ixjana" nie jest warta żadnych pieniędzy i jest zwyczajną stratą czasu.
Niestety, w Domu otwartym oryginalność kończy się na nazwie netflixowej sekcji.
Jest bardzo słaby, ale ma kilka - powiedzmy - atutów. Przyzwoite jak na ten gatunek bywają dialogi, niezła jest też niepokojąca muzyka, a bohaterowie chwilami autentycznie myślą.
Chociaż trwa zaledwie 84 minuty, jest obrazem pełnym dłużyzn oraz niepotrzebnych i zbędnych scen.
W tym przedziwnym slapstickowym mariażu brutalnych scen mordu i taniej obyczajówki z Disney Kids pobrzmiewa dziwnie znajome echo Ostatniego Władcy Wiatru. I może lepiej, żeby filmowe Fullmetal Alchemist spotkał równie bezbolesny los cichego, szybkiego zapomnienia.
Powstało dzieło nadające się wyłącznie do tego, by leniwi i nielubiący swoich podopiecznych nauczyciele torturowali nim w szkole swoich uczniów.
Nawet bez Hulka byłyby tylko kolejną zapchajdziurą w programie jakiejś stacji. Z Hulkiem Hoganem czasami jest przynajmniej zabawnie.
Półtorej godziny tak naprawdę lania wody o niczym.
W jednym jest naprawdę dobry. Jeśli macie problemy ze snem "Huragan" Roba Cohena szybko was z niego wyleczy.
Huragan wyssał z twórców śladowe ilości racjonalnego myślenia, pozostawiając widza na pastwę bzdur fabularnych podniesionych do potęgi entej. Mocny kandydat do najgorszego filmu roku.
Kino urągające logice i inteligencji widza. Absolutnie niewarte uwagi.
Nie ma co jednak konkurować z Davidem Lynchem w tworzeniu kampowych światów, bo wychodzi z tego chłam, z którego pamięta się tylko gościa w stroju do zabaw BDSM.
Mogłyby nie powstać i nie psuć filmografii aktorom, a stacjom telewizyjnym ramówek.
Trudno zatem podzielać zachwyty nad filmem, który w najlepszym razie jest miernym widowiskiem. I tylko szkoda, że Lundgren udziela się w takich mało znaczących produkcjach, bo ambicje ma zapewne znacznie większe.
Nie ma tu uroku, lekkość trąci starą wyliniałą myszą, dekoracje zalatują plastikiem, kostiumy tanimi zasłonami, a nie schodzący uśmiech z twarzy O'Connora przyprawia o gęsią skórkę, bo to z pewnością były znamiona jego postępującej choroby alkoholowej.
Żenujący wytwór komediopodobny pełen obleśnych "żartów", o których myślałem, że już wyginęły z pięć lat temu.
Drogi Netfliksie, uprzejmie proszę, przestań łaskawie wydawać pieniądze swoich subskrybentów na produkty quasi-filmowe. "Game Over, Man" to film, przy którym najgorsza komedia z Adamem Sandlerem wygląda jak wyrafinowana perła kina.
Zamiast więc być poddawanym coraz silniejszym emocjom czy scenom, które trzymałyby mocniej w napięciu poddawani jesteśmy coraz większemu znużeniu i zamiast wpaść w "sidła" zastawione przez twórców, najjaśniejsza z jasnych postaci, czyli Richards, pikujemy ten "samolot" w skały, których nie rozświetla już nawet jej make up.
Ten film nawet nie jest śmieszny. Jest kiepsko wyreżyserowany, tandetny i głupawy, a jego jedyną zaletą jest huk karabinów.
Już od samego początku razi schematami i stereotypami.
Przypadnie do gustu jedynie miłośnikom takich produkcji jak Rekiny lodołamacze czy Krwiożercza małpa.
To nawet nie jest odgrzewany kotlet. To film, który jest zupełnie niepotrzebny.
Wypruty z emocji i zrobiony bez serca.
Koszmarnie nudna komedia sensacyjna, której nic nie ratuje.
Wzorcowy przykład złego i niedoinwestowanego polskiego filmu wojennego.
A więc tragedia? Raczej dramat z włosami w tle.
Prawdopodobnie jedna z najgorszych produkcji tego roku. Wymuszona, nieśmieszna oraz, co gorsze - wbijająca gwóźdź do trumny związku Sandler - Netflix.
Nie zasługuje na żadną uwagę.
Z pewnością przypadnie do gustu fanom Jersey Shore. Docenią oni sporą ilość odniesień do ich ulubionego programu. Film nie ma jednak startu do klasyków gatunku ze Szczękami na czele, nie bawi jak Rekinado, nie jest też tak absurdalny jak Rekiny lodołamacze.
Amatorka totalna, której nie poleciłbym nawet, żeby dać komuś do obejrzenia za karę.
Kosztowny niewypał, film przestylizowany z wydumaną i absurdalną fabułą. Nieprzejednanie zły. Dla fanów anime zapewne może okazać się ciekawostką, ale dla wszystkich pozostałych będzie tylko bolesną strata czasu.
Duże dzieci nie tyle pozostawiają uczucie niedosytu, ile są ekranową pomyłką, filmem bez ładu i składu, który miał pokazać siłę ligi amerykańskich komików, a w rezultacie okazał się największą porażką roku.