"Wysłali inny produkt niż zamawiałem."
"Część przedmiotów nie zgodna z opisem-zdjęciem-rysunkiem technicznym lub niezgodna z zamówieniem. Brak odpowiedzi na zgłoszone uwagi  w dyskusji Allegro w dniu 13 października (27 dni)"
"Otrzymałem potwierdzenie wysyłki, które zawiera też taki zapis; „Szanowni kupujący proszę wziąć pod uwagę, że jeżeli wybraliście przesyłkę listem zwykłym (priorytet i ekonomiczna) są one wysyłane wyłącznie na Waszą odpowiedzialność, są one nieubezpieczone i nie da się dochodzić odszkodowania za ich zaginięcie.” Sprzedawco nie kłam, odpowiadasz za każdy rodzaj udostępnionej przesyłki, także za list zwykły. Odszkodowania kupujący może dochodzić od ciebie Art. 548 par. 3 Kc.  Rejestr UOKIK poz 6940"
"Pilot nie pasuje do danego dekodera."
"Brak zwrotu pieniążków za odesłany pilot"
"Do tej pory nie otrzymałam zwrotu pieniędzy"
"Folia nie jest oryginalna tylko zastępcza o czym powinno się poinformować, płyta latała w środku wrzucona na chama, to nie nowy towar tylko refabrykowany. Ładnie tak oszukiwać. NEGATYW"
"Kupiłem grę ale okazało się że nie działa błąd instalacji"
"Niby wszystko dobrze, stan podany jako nowy w folii, i rzeczywiście tak było, jednak cała folia na pudełku jest zniekształcona i posiada widoczne szramy i zagięcia, co prawdopodobnie nie zostało zrobione w trakcie transportu, dodatkowo w środku nalepki były zagięte, lekko wgniecone, i nie wiem czy w tym konkretnym wydaniu goty jest to standardem, ale brak również książeczki, niby większość machnęłaby na to ręką, ale mnie zabolało w oczy"
"Zamawiamprodukt,sprzedawca oferuje jakonowy,czyli domniemam zesprawny.Produkt przychodziszybko,sprawnie,okazuje sie byc wadliwy.Dzwonie na infolinie,poparu slowachmozna wywnioskowac zesprzedawca wie iz produkt mogl byc wadliwy(sic!).Czlowiek pyta o mozliwoscwymiany produktu,mozliwosc jest poodeslaniu produktuna wlasny koszt(sic2!),po nacisnieciu Pana z obslugi,telefon przejmuje ktoskto udzielaobszerniejszych informacji i okazujesie zejednak nie trzebakryc kosztow wysylki(sic3!) Generalny niesmak"
"Gra miała być nowa, jednak okazała się używana i zafoliowana. Widoczne bardzo lekkie, ale jednak ślady użytkowania, Gdy ktoś chce kupić nową grę to kupuje nową, a nie ponownie ofoliowaną... Zawiodłem się i na pewno nic nie kupię u tego sprzedawcy..."
"nie polecam"
"Niestety w opisie gry nie ma napisane, że jest to tylko dodatek do gry i wymaga zakupu podstawowej wersji!!!"
"Sprzedajacy okazal sie byc perfidnym naciagaczem. Odeslalem zakupiona gre (w wersji DVD, brak napedu w laptopie) w stanie nienaruszonym a on twierdzi, ze rozerwalem kawalek folii i nie przyjmie zwrotu - zenada. Na szczescie mam zdjecia sprzed odeslania.  Sprawe zglosilem do Allegro, mam nadzieje, ze szybko to zalatwia. Az dziwne, ze dla paru zlotych mozna robic z siebie takiego (...)"
"zapłaciłem i nie otrzymałem maila z danymi, poza tym po wyslaniu maila cisza, dalej po telefonie uslyszalem ze musze pogadac z szefem, minal prawie tydzien i cisza, nawet ponownego maila nie chcieli wyslac. dla mnie to zwykle oszu stwo, nie polecam, tez nie mam zamiaru sie bawic w odzyskanie tych groszy, teraz to juz po czasie. jak chcecie stracic pieniadze to smialo kupujcie."
"NIE POLECAM! Otrzymałem grę na licencji NOT FOR RESALE. W pudełku nie było książeczek, na których powinien być klucz aktywujący grę i przepustkę sezonową. Zamiast tego otrzymałem wydrukowany klucz (zawierający przepustkę) na kartce papieru i przyklejony w środku pudełka. Dodatkowo pudełko z grą zostało profesjonalnie zafoliowane! WTF? Po interwencji wysłali mi książeczki z innymi kluczami (nieaktywne).""Neduok Dieve, tokiu pardaveju.  "
"Zakupiłem alternator "po regeneracji". Zleciłem wymianę u elektromechanika, alternator był niesprawny. Mierzone multimetrem, nagrane filmy z pomiarów. Otrzymałem zwrot środków, ale w opisie przelewu magiczne słowa 'za sprawny alternator', po prostu żenujące. Nie zwrócone mi kosztów wysyłki. Zapłaciłem 200 zł za sam alternator oraz łącznie 160 zł za wymianę u elektryka + koszty wysyłki... Dodatkowo, na dokumencie do zwrotu widniał zapis, o braku zwrotu, jeśli alternator nosi ślady montażu..."
"Nie odpowiada na maile i telefon. "
"produkt zakupiony 80 l. zbiornik, potrzebny na juz , naczekałem się i przyszedł, zeby chociaz to co potrzeba bo zamiast 80l otrzymałem 70l no rece opadają.. zapłacone za wiekszy dostałem mniejszy. Obsługa - ZADNA ! wydzwaniam 2 dzien i nikt nie raczy podniesc słuchawki, po kilkunastu probach jeden pan odbiera i mowi ze gdzies trzeba email wysłac to moze ktos sie podejmie temat rozwiazac .. bede pisac po kolei jak bedzie potrzeba od allegro, po rzecznika praw konsumenta az po US - firma kant"
"Ten sprzedawca jest przykładem jak niekompetentni ludzie zatruwają życie innym. Dziś nie mogłem odebrać przesyłki na poczcie, ponieważ sprzedający naniósł na nią inne dane niż te, które wpisałem i w związku z tym nie mogłem odebrać paczki, a mój znajomy nie miał możliwości stawić się na poczcie z dowodem osobistym. Paczkę musiałem mieć na dziś - pięknie dziękuję."
"Pomimo wypelniania formularza dostawy towar zostaly wyslany na inne dane. Towar nie zostal dostarczony. Tlumaczenie sprzedajacego bez sensu."
"Przesylka została wyslana niekompletna, sprzedający myślał ze go cyganie . Nie polecam, przesyłka miała zostać wysłana jeszcze raz, czekam do dziś i nic nie przyszło, pierwszy raz się spotkałem z takim czymś"
"Brak oringów w zestawie. Paczka dokładnie sprawdzona."
"Zawór gazowy nie przyszedł taki jaki powinien tzn z gwinem wewnetrznym M10 i zewnetrznym M16 Poza tym brak kontyaktu nie odbiera telefonu"
"Niestety nie jestem zadowolony gdyż od czasu wysłania przelewu do czasu dostarczenia ubiegło 8 dni. I już mi nie przejściówka potrzebna, zanim zalicytukesz to tydzień jest za mało dla sprzedającego i jego dostawcy. Jestem z tego powodu nie zadowolony. Reszta ok."
"Niestety sprzedający nie kontaktując się wysłał mi towar, który nie zamówiłem.  "
"Towar nadesłany niezgodnie z zamówieniem. "
"towar zamowiony 16 dotarl 22 po co czlowiek placi za przesylke kurierem skoro pocztą doszlo by szybciej ? nie polecam"
"zakupiłem zbiornik 03.08 a otrzymałem 08.08 a w opisie dwa dni robocze"
"towar nie kompletny po rozmowie kazano mi odesłać tylko ja nie miałem na to czasu i musiałem dorobić resztę brakujących elementów nie polecam"
"towar nie zgodny z opisem średnica rurek się nie zgadza jest zamała ,po odesłaniu dostałem zwrot pieniędzy tylko za towar bez wysyłki ,sprzedający powinien się poczyć że sprzedaje towar nie zgodny i powinien oddać też koszt odesłanej przesyłki , jak nie chcecie dorabiać poczty to nie kupujcie tych filtrów"
"pomimo zaznaczenia że proszę o f-re vat otrzymałem tylko paragon"
"towar ok ,koszt wysyłki  ok . a resztę wyjaśnia dyskusja z dnia 19.07.2018"
"Wystawiam negatywa"
"W opisie wtryskiwacza: "Średnica zew. króćca dyszy  6 mm" - więc logiczne, że wąż też na fi 6 mm. Niestety okazało się, że króćce były fi 5 mm. Z opasek zaciskowych w rozmiarze 7-11 sztuk 10 otrzymałem jedną mniejszą - czyli 10% błędu. Niestety nie ma komentarzy "neutralnych" - dlatego negatyw. Mam nadzieję, że to wpłynie na poprawę obsługi!"
"Wysyłka miała być w ciągu 24h, a była po tygodniu. Jeśli wam się nie śpieszy możecie zamawiać. Ja zrobiłem to u tych Państwa ostatni raz."
"Napisane jest na aukcji wysyłka 24 h co jest bzdurą !! Wysyłka jest zanotowana dopiero po 4 dniach !! Po co ludzi wprowadzać w błąd."
"Niestety nie polecam, otrzymałam etui na telefon w innym kolorze, zupełnie inny model. Całkowity brak profesjonalizmu. Sprzedający nawet nie raczył poinformować o wysyłce zupełnie innego towaru niż zamówiony. Raz jeszcze nie polecam."
"Jakość tragiczna! Nie zgodna z przedstawionym zdjęciem!!"
"Zakupiłem towar według opisu. Okazało się jeszcze, że są ukryte koszty wykonania projektu o których nie było słowa w aukcji. Wraz z tą opłatą ceny za naszywki są o wiele droższe niż u konkurencji. Po rezygnacji z transakcji sprzedawca obiecał zwrócić pieniądze. Mijają już trzy miesiące, naszywki od konkurencji już dawno dostałem a zwrotu pieniędzy z tej nieudanej transakcji nadal nie. Zdecydowanie nie polecam."
"W nazwie aukcie wlazano "Etui". w opisie i zdjeciach - lusterko Bylo potrzebne lusterko to przed zakupem zadzwonil i zapytal czy wyslie pan wlasnie lusterko Mimo tego wyslali etui Dogadalis ze zwrocie ten etui ale spieszylo to wyslali lusterko za pobraniem ponownie Etui rowniez zwrocilem. Juz zeszlo wiecej miesiaca i gosc mowie ze nie odebral mimo tego ze paczka zostala odebrana co mozna sprawdzic po numeru poczta polska 00559007734028928300 Bardzo nie polecam do spolpracy. Zglosil do allegro."
"Kołpaki niestety okazały się 14 nie 15. Po rozmowie telefonicznej kazano mi je odesłać wraz z formularzem zwrotu ze strony oraz dopisać jaka kwota dodatkowo za odesłanie towaru niezgodnego z opisem. Tak zrobiłem. Niestety zwrot pieniędzy otrzymałem tylko za towar z dostawą od sprzedającego. Dlaczego ja mam ponosić dodatkowe koszty,, skoro wina nie leżała po mojej stronie? Nie dotrzymał słowa, dlatego taka opinia. Pozdrawiam."
"Produkt nie był nowy. Sprzedający nawet nie pokusił się aby go wyczyścić. "
"Wysłano mi część inną niż w opisie aukcji (inny numer części). Auto miało umówią wizytę w warsztacie i czekanie na kolejną przesyłkę nie wchodziło w grę. Cześć odesłałem, pieniądze zostały zwrócone, ale tylko za wysyłkę w jedną stronę. Sprzedawca nie wypłacił kosztów odesłania z powrotem błędnie przez niego nadanego przedmiotu."
"Błotnik najdroższy na allegro a w opisie: idealny,jak nowy,do założenia w kolorze,oryginał. W rozmowie sprzedawca zapewniał że nie malowany. Błotnik przyszedł podrapany i wcześniej malowany.Od spodu i na niedomalowanych krawędziach żółty a miał być fabryczny czerwony lakier. Za 560zł oczekiwałem ideału jak było w opisie bo inaczej mogłem kupić błotnik do polo 6r za 200 i polakierować. Podrapany przy nieumiejętnym demontażu przez drut do wycinania szyb. Otarcie po kolizji. NIE POLECAM SPRZEDAWCY."
"Towar nie zgodny z opisem."
"nie polecam tego sprzedawcy. Wysyła rzeczy, których nie zamówiłeś. Zamówiłem dyferencjał na golfa, ale wysłał mnie za passata."
"zamówiłem nowe ramie wycieraczki wraz z piórem, otrzymałem stare zdezelowane nie nadające się do użytku, sprzedający stwierdził ze nastąpiła pomyłka i dosłał drugie również w takim samym stanie, oby dwa przedmioty odesłałem, zwrotu pieniędzy nie otrzymałem, sprawę zgłosiłem do allegro."
"Drzwi mialy byc kompletne okazaly sie wybrakowane. Brakujace czesci wysyla przesylka pobraniowa. Duzo by tu pisac. Nie polecam sprzedawcy."
"sprzedawca sprzedal przeterminowane startowki "
"Kupiłam modem LTE ktory okazał się PODROBĄ! Sprzedawca sprzedaje podroby nie pisząc o tym w opisie, nie wykazuje dobrej woli aby rozwiązać problem, jest niemiły i opryskliwy w korespondencji. zrobiłam zwrot, przesyłka dotarła do sprzedającego lecz on wytłumaczył jej doręczenie tym, że nie było go w domu i kurier zostawił mu przesyłkę i złożył mi świetną propozycję, że po opłaceniu dodatkowych kosztow może wysłać towar z powrotem...  Sprzedawca posiada zwrocony towar i nie chce oddać pieniędzy. "
"wysłałem pieniądze a nic nie doszło ;)""Otrzymałam wadliwy towar, odesłałam go ponad tydzień temu. Podałam numer konta, zwrotu pieniędzy nie otrzymałam. Sprzedający nie odpowiada na maila, telefonu ode mnie nie odbiera. Jeżeli do środy nie będę mieć pieniędzy na koncie zgłaszam sprawę na policję. Allegro powinno coś robić z takimi nieuczciwymi sprzedającymi !!! Nie polecam !!!"
"Nie polecam tego sprzedawcy! Kontakt jest tak utrudniony, że aż podany numer nie istnieje. Na emaile Pan nie raczy odpowiadać. Zamówiony czytnik nie sprawdził się w ogóle. Odeslalam pieniędzy że zwrotu nie zobaczyłam. Sprawe zgłosiłam na policję. Mam nadzieję że to coś wskora i na allegro też to zgłoszę takich sprzedawców nie powinno być w sieci."
"Brak towaru. Brak informacji ze strony sprzedającego o braku towaru. Dopiero po moim mailu raczyli odpisać, że nie mają."
"Zero profesjonalnego podejścia do klienta. Otrzymałem inne kości pamięci niż zamówiłem (podobno przez pomyłkę), ale po odesłaniu tych złych kości okazało się, że tych prawidłowych już nie mają. Do tego wszystkiego musiałem się jeszcze upominać o koszty przesyłki, gdzie to przecież nie ja się pomyliłem. "
"Sprzedawca podaje nieprawdziwe  i sprzeczne opisy w tytule jak i opisie aukcji (zdjęcia również wprowadzają w błąd - na zdjęciach i w opisach wersja pro). Dla laika nie wnikającego w technologiczne niuanse to prosta droga do nabycia gorszego sprzętu. Ze zwrotem towaru jak i kwoty nie było żadnego problemu."
"Gumka SoftDome bardzo słabej jakości po kilku dniach palec się ślizga i można ją wyżucić do kosza.  Ten produkt nie przypomina jakością orginalnych gumek do thinkpada które działają wiele miesięcy."
""na 100 szt mam ta jedna co jak Pan twierdzi jest uszkodzona wiec prosze mi ja odeslac ja to sprawdze i jak bedziwe uszkodzona to wyrzuce ja do smietnika bo nic innego z rtym nie zrobie a pASNU WYSLE NOWA Z TUYM ZE ZANIM WYSLE TO ODFOLIUUJE I ZOBACZ JAKA JEST W SRIOdku"...stać mnie na to, żeby   wyrzucić tą płytę do śmietnika i nie mieć nic więcej z Panem do czynienia. Nic nie  odsyłam. Odradzam pisanie e-maili w piątkowe wieczory..."
"Witam uprzejmie przejściówki kupiłem 20 grudnia 2018 roku a jest dziś 11 stycznia 2019 roku ze sprzedawcą kontaktowałem się kilkukrotnie: co z moją paczką. w statusie na impost pisało przygotowana do nadania Sprzedający twierdzi że paczka gdzieś zaginęła ale zamiast szybko mi ją wysłać zwlekał i dopiero dzisiaj ją wysłał ogólnie nie polecam sprzedającego pomimo że dostałem paczkę. Nie mówię już o tym że w rozmowie mailowej próbował mi wcisnąć ciemnotę że to wszystko opóźnienie przewoźnika "
"Nie polecam ze względu na czas wysyłki. W opisie  dostawa w e-mailu: "Natychmiast" a dotarło  po 17 dniach od dnia zakupu. Opłata za zakup: Pocztex Kurier48; 13,00zł. ""Konsola miała być w pełni sprawna. Niestety z powodu mojej obecności, odkryłem to miesiąc po przyjściu paczki. Nie polecam"
"UWAGA !!! Kupujący nie uznaje własnej gwarancji/rękojmi !  Sprzedany towar okazał się wadliwy, komputer resetował się raz na dzień -dwa, w końcu przestał się uruchamiać.   Po odesłaniu towaru sprzedający stwierdził że płyta była sprawna a rzekomo to ja ją uszkodziłem złymi ustawieniami BIOSu i zwrócił 10 % wpłaconych środków uzasadniając pseudo-"eksperytzą" napisaną i podpisaną przez samego siebie... "
"miał być nowy a był używany""Kupiony czujnik jest uszkodzony i nadaje się jedynie jako powerbank"
"Obsluga ma ze wszystkim klopot, najpierw bardzo dluga wysylka, a potem okazuje sie ze towar jest wybrakowany. Teraz maja dla mnie propozycje odesłania ale na wlasny koszt. To kpina, nie uznaja ustawy konsumenckiej.  A dziecko 4letnie placze za zabawka."
"wysyłka szybka jednakże towar bardzo słabej jakości, podejście sprzedającego,,olewajace,, (bo to oczywiście tylko wina producenta)możliwość reklamacji ale nie każdy ma czas bawić się w reklamacji a takich drobnych produktów tym bardziej że produkt był mi potrzebny i nie mogłam skończyć rozpoczętej pracy"
"Jakość zeszytów pozostawia wiele do życzenia. Kartki cienkie i przyszarzałe, jedynie zeszyt od informatyki spełnił moje oczekiwania. Mimo pytania do sprzedającego czy można wymienić zeszyty i dlaczego zeszyty tak różnią się od siebie nie otrzymałam żadnej odpowiedzi. Czas i koszt wysyłki bez zastrzeżeń."
"całkowity brak dokładnego opisu , wymiar otworów w szablonie większy niż się wydaje na zdjęciu"
"Farba tragedia. Prędzej to woda zmieszana z farbą. drewniane elementy malowane CZTEROKROTNIE wyglądają jakby nie były malowane wcale. Podczas gdy malowane farbą innej firmy wystarczyło jednokrotne malowanie. farba schnie kilkanaście godzin a dwa dni później nadal wszystko się klei. Nie warta nawet tych marnych groszy bo to nie farba tylko śmiech na sali. Strata czasu i pieniędzy a na przesyłkę czekałem tydzień zamiast dwa czy trzy dni. Zero szacunku do klienta. Nie polecam pod żadnym względem!"
"Zakupy zrobione 20.03, zaś 26.03 po moim zapytaniu okazało się, że Sprzedający nie posiadał towaru na stanie (wysyłka towaru w 24 godziny), o czym nie raczył mnie poinformować ze swojej strony. Oczywiście wytłumaczył się, szybko zwrócił pieniądze, ale niesmak pozostał, zwłaszcza, że to prezent dla dziecka, który nie dotarł na czas."
"minęły 2 tyg, a nadal nie ma "
"OK!""Kupiony kabel nie pasował do laptopa z opisu aukcji. Na aukcji opis, zdjęcie i pasujące modele laptopa nie współgrają ze sobą. Sprzedawca robił dużo problemów ze zwrotem, powołując się np. na to że laptop ma ponad 3 lata (co za absurd). Raz przyznał  się do błędu na aukcji, następnie temu zaprzeczył. Po kilkukrotnej interwencji Allegro kwota została zwrócona na moje konto. A to wszystko o błędnie opisany towar za 10zł... Nie polecam."
"Sprzedawca w sposób arogancki traktuje klienta i zrzuca wszystko na pocztę, a na pytanie odnośnie potwierdzenia wysłania odpowiada choćby w formie zdjęcia przesyłki odpowiada, że trzeba było wysłać droższą przesyłką. Nigdy więcej bo trzeba umieć rozmawiać z kilentem a to arogant i tyle"
"Towar nie zgodny ze zdjęciem. po wymianie paru wiadomości odstąpienie od umowy "
"Wiatraki po miesiącu zdechły wszystkie, zatarte łożyska zdecydowanie nie polecam tego zakupu. Badziew jakiego mało."
"Części wycięte bez pojęcia o modelarstwie (kierunek słojów na sklejce), drobne elementy rozpadają się w rękach. Silnika spalinowego ten zestaw nie wytrzyma.  Plan źle wyskalowany. Szmelc i stracone pieniądze. Nie polecam."