Cykl ładnych, schematycznych obrazków, demaskujących nowomiejski sen o sukcesie. W zamyśle, twórcy postanowili przerysować i wyostrzyć pewne zdarzenia, jednak nie podołali konwencji. Gdzieś po drodze wszystko się rozsypuje i gubi.
Jest po prostu... śmiesznie.
Kino najgorszego sortu. Komediowy rak który drąży polskie kino i którego należy się jak najszybciej pozbyć aby nie męczyło naszych umysłów.
Nie trzyma w ogóle w napięciu, a jedyne jego symptomy odnajdujemy na samym końcu tego rozwleczonego do dziewięćdziesięciu minut "dzieła".
Podobnie jak zdecydowana większość współczesnych przedstawicieli gatunku horroru amerykańskiego głównego nurtu, "Las samobójców" ujawnia objawy znacznej większości schorzeń, które trawią tenże gatunek w ostatnich latach.
Intrygująca przestrzeń w filmie Jasona Zady została sprowadzona do roli pierwszego lepszego miejsca akcji horroru ze straszydłami wyskakującymi z regularnością rozkładu miejskiego metra.
Nudna akcja, "martwa" relacja między bohaterami i napuszone dialogi sprawiają, że "Na fali" ogląda się bardzo ciężko.
Przepiękne krajobrazy i może dwie z kilku sekwencji, przedstawiających realizowane przez bohaterów, ekstremalne wyzwania. A co do reszty, widzowi pozostaje przede wszystkim niesmak.
Pełne nieokiełznanej wolności świadectwo lat 90. zamieniono w pseudofilozoficzny eko-bełkot o hipsterach, którzy mają za dużo wolnego czasu.
Miało być "na fali", a jest "punkt załamania".
Beznadziejny remake kinowego przeboju z 1991. Bardziej pokaz sportów ekstremalnych niż film sensacyjny.
Dostajemy więc humor, dialogi, zwroty akcji, intrygę, przemoc, grę aktorską i pragnienie: niech to się wreszcie skończy.
Ciekawsze rzeczy dzieją się za oknem.
Zgodnie z oczekiwaniami jest to 76-minutowa reklama produktów, poprzedzona jeszcze dodatkowo w bloku reklamowym autentyczną reklamą zabawek z filmu.
Koszmarny to film, montaż i historia, której się nie da opowiedzieć, bo nie istnieje.
Całość mnie zniesmaczyła.
Satyra zastąpiona została nieśmieszną komedią z nieudanymi gagami o podróży dziadka i wnuczka po Ameryce.
Schematyczność fabuły, wszechobecna rozpusta i niesmaczne żarty - to mieszanka naprawdę bolesna. Film ani na chwilę nie porzuca konwencji sprośnego obrazu, co przy próbie przemycenia moralizatorskiego tonu daje nam niespójną produkcje.
Jest obleśnym, obrzydliwym wytworem filmopodobnym, w którym za receptę na sukces uznano żerowanie na najniższych instynktach.
Zaprzeczenie idei kina i traktowania gwiazd. Film poniżający dla występujących w nim aktorów oraz widzów.
Rozdzierająco pusty fabularnie i zwyczajnie nudny.
Jeśli "Labiryntowi..." udaje się czegoś dowieść, to może tego, że porządnie zrobiony, słuszny film na ważny temat może być przy okazji filmem całkowicie zbędnym.
Nie jestem znawcą, filmowcem, czy scenarzystą, ale już nie jeden raz zjadłem zęby na horrorach i wiem o nich na tyle, żeby wiedzieć co jest skuteczne, a co jest tanie i po prostu głupie. Takiego samego podejścia życzyłbym reżyserom, którzy zanim ze słomianym zapałem zabiorą się za kolejny sztampowy film grozy, może przeczytają jeszcze raz scenariusz i postarają się choć ten jeden jedyny raz zaserwować widzom coś nowego.
Nudny i niestraszny horror o lalce, która chodzi tylko wtedy, gdy nikt nie widzi.
To nie jest dobre kino, bo nie dostarcza wrażeń i emocji, jak na horror przystało.
Całość nie zapada w pamięć, a sequel bardziej wydaje się być groźbą, aniżeli obietnicą.
Zero emocji i zupełny brak napięcia.
Nie jest warta Waszego czasu.
Ma, przede wszystkim, dać się wykazać młodym aktorom, ale nawet nieliczni przejawiający szczątki talentu są skazani na porażkę przez fatalny i nieoryginalny scenariusz.
Jeżeli nie lubisz ludzi, którzy są cwaniaczkami, przyjemniaczkami i przystojniaczkami oraz w dodatku budują słowa na wzór takich jak "mateczkami", "piweczkami" i "dziewuszkami", nie polubisz też Deadpoola.
Kolejny dowód na to, że nawet trzy dobre komiczki w obsadzie stereotypowego "gniota" nie są w stanie nic z nim zrobić.
Nawet na tle jeszcze starszych produkcji jak serial "Seks w wielkim mieście", w którym były jeszcze jakieś ciekawe momenty, jest jak odgrzewany kotlet. Bez smaku, który trudno przełknąć.
Nic się w tym filmie nie broni.
Miał być dramat psychologiczny, wyszło telewizyjne melodramansidło.
Nie ma sensu, pomysłu, życia. Jest tylko zlepek scen, które nigdzie nas nie prowadzą.
Dostajemy więc bardzo mało Meksyku oraz tego w jaki sposób rozwijała się twórczość Eisensteina w trakcie kręcenia jego filmu "Que Viva Mexico!" w produkcji, która również okazuje się być totalnym niewypałem.
Kasperski proponuje nie efektowny, lecz efekciarski thriller - kompilację najbardziej sztampowych cech gatunku oraz wynik podpatrzenia randomowych programów z amerykańskiej ramówki TV.
Na tle innych trudnych filmów jak wspomniana "Róża", "Pokłosie" czy "W ukryciu" traktuje temat pomocy Żydom zupełnie beznamiętnie i nieangażująco, co budzi największą przykrość, że potencjał takiego tematu nie został w ogóle wykorzystany.
Naprawdę ciężko obejrzeć "Sprawiedliwego" do końca i pozbyć się wrażenia, że bierzemy udział w projekcie edukacyjnym "Polscy Sprawiedliwi".
Oglądaniu filmu o ostatnich trzech latach życia Chrystusa towarzyszy męka, i to na długo zanim staniemy u podnóża Golgoty.
To po prostu, na poziomie czystego rzemiosła - scenariusza, montażu, gry aktorskiej - bardzo słabe kino.
Jest tylko i wyłącznie skuteczną maszynką do wywoływania łez. Nawet jeżeli są to jedynie łzy wściekłości.
Mało śmieszne, mało wciągające, mało interesujące kino dla niesprecyzowanej grupy odbiorczej.
Co by się stało, gdyby zmiksować Matrixa, Transformers, Władcę pierścieni i Troję? Wielka kupa by wyszła. Niepotrzebnie piszę "by", ponieważ właśnie zrobiono coś takiego.
Ogólnie jest sieczka. Do zapomnienia.
Kolorowa, niemal zupełnie bezkrwawa sieczka, pozbawiona godnych pamiętania kreacji, na dodatek osadzona w wyssanych z palca realiach.
Słaby scenariusz, któremu nie pomaga brak humoru.
Dzieło spóźnione i zwyczajnie nudne.
Wyzysk naszych ciężko zarobionych pieniędzy. Koszmarne wykonanie i nie aspirująca do niczego fabuła prowadzi jedynie do naszego zmęczenia.
Wszystkie grzechy współczesnych blockbusterów zaklęte w jednym filmie.
Zobaczymy wprawdzie parę ciekawie rozegranych scen walk lub pościgu, a zmagania bohaterów z potworami mogą sprawić przyjemność, ale nie zrekompensuje to słabej fabuły, jednowymiarowych postaci i pompatycznych dialogów.
Niesmaczny, nieśmieszny, nieciekawy.
Jedynymi zaletami "7 rzeczy, których nie wiecie o facetach" wydają się: kreacja aktorska Zbigniewa Zamachowskiego oraz wątek bohatera granego przez Leszka Lichotę.
Jest kolejną polską odmianą komedii romantycznej. Nieśmieszną, z trywialną i mało zajmującą fabułą i podobnym aktorstwem.
Ludzi jest tu tyle, że jak jeden bohater zrobi coś bez sensu, możemy podążać za drugim i o tym zapomnieć.
Film, o którym zapomina się tuż po seansie. Być może niektórzy potrzebują takiej rozrywki, ale ja żałuję, że nie wykorzystano potencjału kryjącego się w niektórych wątkach.
Zabawny jak polskie kabarety, wzruszający jak reklama rodzinnego opakowania płatków śniadaniowych i życiowy niczym telenowela.
Poza kilkoma udanymi scenami, "7 rzeczy..." to film wręcz szkodliwy.
Z filmu Kingi Lewińskiej wcale nie poznacie siedmiu odkrywczych prawd o facetach. Za to bezpowrotnie stracicie dwie godziny ze swojego życia i pieniądze zainwestowane w bilet.
Do efektu końcowego, jaki wyłania się z "Yony" przekonać mi się trudno.
Potwornie męczący. Do snu ukołysze nawet największych miłośników kina artystycznego. Żarty są dużo mniej zabawne, niż twórca myśli, a całość jest zdecydowanie mniej oryginalna, niż mu się zdaje.
Skala absurdu, patosu i pseudo-wizjonerskiego rozdmuchiwania wszystkiego co możliwe do niebotycznych rozmiarów przechodzi w "Londynie w ogniu" wszelkie granice.
Jest filmem zwyczajnie nijakim, z którego wynieść można dwa błyskotliwe gagi... i w zasadzie nic więcej.
Nie ma w tym za grosz oryginalności, finezji, jest za to sztampa, dużo drętwych dialogów i przewidywalnych zwrotów akcji. Jedyne, co koi ból oglądania tego marnego widowiska, to fantastyczne wybuchy i niekiedy aż nazbyt fantazyjne sposoby zabicia kilku ważnych europejskich dygnitarzy.
W większości zlepek losowych starć Roja i jego kolegów z funkcjonariuszami UB.
Żołnierze wyklęci zasługują na więcej.
Klęska w słusznej sprawie.
Nieudolny i fakt, że opowiada o ważnym temacie oraz fragmencie naszej historii, która była przez lata przemilczana, w żadnym wypadku go nie usprawiedliwia. Sama tematyka nie poniesie dzieła i film Jerzego Zalewskiego jest tego najlepszym przykładem. Zabrakło pomysłu oraz umiejętności.
Zalewskiemu ewidentnie brak reżyserskiej biegłości i scenopisarskiego drygu. Obie te funkcje spełnił miernie i jedyne za co naprawdę należy mu się pochwała, to wytrwałość.
Mamy w końcu do czynienia z jednym z najgorszych scenariuszy w historii współczesnego polskiego kina wojennego, który jakimś cudem przekuto w jeszcze gorszy film.
W najlepszym wypadku reprezentuje poziom telewizyjnego "W-11", w najgorszym - amatorskiej produkcji kręconej z kolegami po godzinach.
Niechlujnie zrealizowana opowieść, urągająca z polskich bohaterów.
Szczytowy przykład partactwa filmowego, na jaki ci bohaterowie zwyczajnie nie zasłużyli.
Podczas oglądania tego "Robinsona Crusoe" można faktycznie poczuć się, jak ktoś pozostawiony na samotnej wyspie. Nie wiesz czemu cię to spotkało, minuty dłużą się jak godziny, a w perspektywie jedynie nuda.
Rozbity film, rozbici widzowie.
Opowieści miewają mocniejsze i gorsze momenty. Niestety, reżyser znowu uporczywie przytrzymuje ujęcia i przedłuża historie, gdy żart i przesłanie już dawno wybrzmiały. Seans znośniejszy od pierwszej części, ale i tak przeszywa mnie dreszcz na myśl o haśle "trylogia".
Większość zachowań herosów i heroin są pozbawione jakiejkolwiek głębi i podstaw do działania. Sam reżyser zwyczajnie nie umiał zapanować nad stworzonym przez siebie, i po części autorkę książki, chaosem.
Jest i może śmieszny, ale nie tam, gdzie powinien, razi infantylnością, dziury w scenariuszu wielkie jak w szwajcarskim serze, i ogólnie jest mdło i mało interesująco.
Żenującego spektaklu odsłona trzecia.
Pomimo genialnego pomysłu związanego z Tiną Fey i Amy Poehler, nie dostarczają wystarczającej ilości śmiechów.
Mimo zgranego duetu ucierpiały najbardziej brakiem ciekawego scenariusza, w którym kicz zastępuje wszystko co miało przedsmak dobrej zabawy.
Nie życzę nikomu by musiał kiedykolwiek to coś oglądać. Nawet najgorszemu wrogowi.
Trudno bawić się tu w odkrywanie porównań i inspiracji filmowych... Chyba lepiej przestać analizować, w jaki sposób powstał ten niezwykle banalny scenariusz o poszukiwaniu siebie z obrazkiem w tle.
Gomes oszukuje widza i nie oferuje żadnego rozwiązania historii Szeherezady.
Dobra obsada i ciekawie podane momentami sekwencje pościgów giną po natłokiem bzdurnego scenariusza i kiepskiej reżyserii, nie mówiąc już o stereotypach i całego natłoku uprzedzeń zawartych w filmie.
Dostaliśmy nudną, niezabawną papkę, o której zapomina się 5 minut po obejrzeniu.
Humor oraz jakość rozrywki, jaką proponuje "Tata kontra Tata", schodzi do poziomu prymitywu z epoki maczug.
Jeśli w porę się nie wycofamy, czeka nas półtorej godziny drewnianego aktorstwa, skleconego na kolanie scenariusza i wyjątkowo nudnych dialogów.
Chociaż pod koniec seansu pozwalałam już sobie na otwarty śmiech, to te wybuchy radości miały w sobie więcej niż gorzką, cierpiącą nutę.
Snyder nie jest Nolanem. Opowiadanie o Batmanie idzie mu naprawdę przeciętnie.
Przyciężki, bez dystansu do siebie, wyjałowiony praktycznie ze wszelkiego humoru i dobrze pojętej rozrywki.
Na uwagę zwraca z pewnością jeden plus - Ben Affleck jako Batman. Aktora zobaczymy ponownie w roli Mrocznego Rycerza w przyszłym roku i to jedyny pozytywny akcent w tym nieudanym i rozczarowującym filmie.
Przeładowany i zdecydowanie spóźniony, bazujący na nużącym FX i wtórnym CGI, osobliwych zbiegach okoliczności, płaskich postaciach i wątpliwych motywacjach.
Jest kompletnie pozbawiony dynamiki, nie mylić z akcją, której jest co prawda dużo, ale efektownej i zrobionej z rozmachem jak na lekarstwo.
Portman zupełnie poległa reżysersko: jej film przypomina bryk z książki, zbiór dość topornie nakręconych, przestylizowanych fragmentów, w których nie wierzy się ani w tytułową miłość, ani w mrok.
Nawet Sławomir Idziak nie uratował projektu.
Z zażenowaniem oglądałem ten film, bo wiem, że nikt nie natrudził się zbytnio, ale rozumiem, że rachunki trzeba zapłacić i dzieciom książki do szkoły kupić.
Generalnie - gniot.
W tym nudnym, naszpikowanym pięknymi obrazkami filmie, znajduje się miejsce na odrobinę humoru, którego dostarczycielami się brytyjscy aktorzy komediowi: Rob Brydon i Nick Frost, w rolach karłów. Ale te postacie też dodane zostały do produkcji na siłę, nie mając większego wpływu na przebieg fabuły.
Aktorzy mimo, że starają się wypaść wiarygodnie, to ich gra przypomina płaskie, przycinające się postacie "wyciągnięte" wprost z jakiejś bardzo starej gry komputerowej.
Nie doszukujmy się pogłębionych analiz i utraconych szans w kinie, które zdecydowanie nie ma wielkich ambicji, a najbardziej zależy mu na śmiechu i rozrywce. A że czasami żart jest czerstwy, szybko można puścić w niepamięć.
Niewiele zabawniejszy niż oryginał.
To nie film totalnie beznadziejny, ale niebezpiecznie zbliżający się do tej granicy. Bronią go niektóre sceny, które można policzyć na palcach jednej ręki, ale to po prostu za mało, by wystarczająco dobrze się na nim bawić.
Nie tylko idiotyczny, prymitywny, chamski i ordynarny, ale też po prostu obrzydliwy.
Bez wątpienia należy do kategorii gniotów.
Po tym przeboju zatęsknicie za "obciachowym" oryginałem, który w wielu momentach może i był niezamierzenie zabawny, ale poziomem wykonania, podkładem dźwiękowym i aktorstwem bił na głowę nowe "cudowne dziecko" Marlona Wayansa wzbudzające jedynie złość, litość i poczucie zażenowania.
Obraz katastrofalny i trudno uwierzyć, że jego autorem jest wielki Herzog.
Wygładzony, uszyty na miarę zachodniego widza, jak i zaskakująco nierówny.
Epicka porażka.
Ponownie pokazuje nam świat, w którym chrześcijanie stanowią jakieś 10% populacji Ameryki, a ateiści, czyli w sumie według logiki serii ludzie nienawidzący Boga, to opresyjna większość.
Nadzieję - na porozumienie, empatię, wyrozumiałość - odbierają właśnie takie filmy.
Nie jest to na pewno film wybitny, a nawet dobry. Raczej przeciętny i niezbyt odkrywczy, ale warty zobaczenia, po to, żeby zapamiętać Robina Williamsa z porządnie zagranych ról dramatycznych, a nie nieśmiesznych komediowych ról jakimi raczył nas w ostatnim latach swojej kariery.
Co prawda akcja potrafi trzymać w napięciu, ale całość jest grubymi nićmi szyta. Aktorzy dwoją się i troją, ale ograniczeni przez przepełniony kliszami oraz utartymi schematami scenariusz niewiele mogą.
Fabularny misz-masz bez ładu i składu z wątkami prowadzącymi donikąd trudno się ogląda, a bijąca z ekranu nuda staje się synonimem tego filmu. Bełkot wydobywa się również z dialogów, które nawet w małej ilości są sztuczne i niezrozumiałe. Udane są tylko zdjęcia.
Po prostu wszystko tutaj fałszuje. Sensacyjny romans łamany na gangsterskie kino jest pełen defektów i błędów u podstaw.
Eksperyment, który trzeba spisać na straty.
Miało być mocno i intrygująco, a wyszło karykaturalnie i siermiężnie.
Wygląda jak skrzyżowanie ekonomicznej wersji "Sin City" z czymś, co Quentin Tarantino zrobiłby lunatykując i majacząc przez sen.
Trudno znaleźć pozytywny aspekt produkcji prócz tego, że trwa stosunkowo krótko. Scenariusz jest zupełnie nietrafiony, obsada aktorska niewyraźna, zdjęcia robione na siłę artystycznym okiem, muzyka jednostajna oraz mało oddająca atmosferę filmu.
Kompletna katastrofa.
Zawodzi przede wszystkim przewidywalność i płytkość.
Dosłownie wszystko jest kalką/symulacją wykonaną na dodatek w bardzo złym stylu.
Przyznałem zatem 1 punkt więcej, ponieważ bardzo młody widz i/lub zwolennik produkcji typu "Więzień labiryntu", "Igrzyska Śmierci", "Niezgodna" itp., powinien umiarkowanie dobrze odebrać seans. Nie sądzę jednak, aby był wyjątkowo zachwycony. "Piąta fala" odstaje bowiem jakościowo od wspomnianych produkcji i to w każdym elemencie filmowego rzemiosła.
Spokojne życie licealistki przerywa inwazja kosmitów, a dziewczyna musi odnaleźć się w nowym świecie pełnym idiotycznych wątków, tandetnych scen akcji i zmarnowanego potencjału.
Fabuła dziurawa jak szwajcarski ser, aktorzy męczą się w swoich rolach. Ale przynajmniej zwiastun był piękny!
Już na starcie obiecuje "złote góry", ale gdy tylko miną napisy początkowe można się poczuć lekko oszukanym.
Jest po prostu słabą ekranizacją. Bardzo nieprzemyślaną, z mnóstwem błędów logicznych i reżyserskich.
Wygląda jak zrealizowany naprędce fanowski film na Youtubie.
Kiedy jednak brakuje ogólnego pomysłu, nie da się uratować filmu takimi drobnostkami. Po prostu giną one w odmętach chaosu.
Wygląda trochę tak, jakby nie była przeznaczona dla czternasto- czy szesnastolatków, lecz właśnie zrobiona przez czternasto-, a nawet dziesięciolatków.
Po trzydziestu minutach akcja zaczyna przyspieszać w ten sposób, że kolejne elementy mają coraz mniej sensu, a postacie mniej czasu, żeby się do nich przekonać.
Straszy jedynie tych, którzy zdołają przebrnąć i obejrzą go w całości. Sztampa i banał idą w tym filmie w parze, gdzie zamiast mistycyzmu grozy jedyne co nas czeka to ziewnięcie.
Jest lekką, choć mało zabawną komedią, ale prowadzoną w dobrym tempie. I dobrze, bo przynajmniej szybciej mija czas w oczekiwaniu na koniec tego słabiutkiego filmu...
Czuć już bardzo zmęczenie materiału. Dodajcie do tego cieniutką fabułkę i garść nieszczególnych gagów, a nawet charyzma McCarthy nie uciągnie filmu.
Żenujący humor, nudna fabuła w której nie ma nic interesującego i źle zagrane postacie w których prym bierze tytułowa "Szefowa" sprawiają, że obejrzenie filmu w całości przychodzi z wielkim trudem.
Żenujący, praktycznie nieśmieszny i schematyczny.
W żadnym razie nie jest wielobarwnym widowiskiem pobudzającym estetycznie i intelektualnie. Przypomina raczej szklankę z wodą, w której wypłukiwano pędzle pokryte farbami o wszystkich kolorach tęczy.
Jeden z nielicznych polskich musicali, i jedyny po którego nie warto sięgać.
Są takie momenty w tym filmie, gdy czuć energię, o którą pewnie twórcom chodziło, gdy świetne zdjęcia i śpiewające aktorki budują coś ciekawego. Rzecz w tym, że słabe piosenki i brak jakiejkolwiek sensownej fabuły, dialogów, sensu powoduje, iż te wrażenie energii ulatuje i znika daleko za horyzontem.
Toporne i strasznie na siłę to wszystko.
Moda na hasztagi w rozkwicie. Polskie kom-romy też przeżywają renesans. Tylko że ani to romans, ani ten hasztag adekwatny jakiś. Z ogromną przykrością proponuję zmianę tytułu - na "#NieWszystkoGra".
Absurd goni absurd, klisza goni kliszę.
Sensownej historii tu właściwie nie ma, wiele rozwiązań fabularnych jest zwyczajnie głupich, a film chwilami wydaje się przede wszystkim antyreligijną odpowiedzią na produkcje w rodzaju "Bóg nie umarł".
Przypomina przegryzanie spleśniałej pizzy popijanej rozgazowanym piwem. Żołądek zapełnić można. Niesmak i wstręt pozostaną na długo.
Dzieło dla wytrwałych widzów, którym w kinie nie przeszkadza absolutnie nic i są w stanie przełknąć każdego pawia i banał serwowane w rozwodnionej i zwyczajnie nieatrakcyjnej fabule.
Kolejny film, który poza pięknymi obrazkami i znanymi twarzami nie proponuje nic wartościowego.
Nie ma nic gorszego, niż cukierkowa narracja z amerykańskich przedmieść.
Zwyczajna strata czasu - wygląda, jakby został sklejony z odrzutów z poprzedniego filmu, bez troski o to, by historia miała ręce i nogi.
Z całą pewnością można uznać za jeden z najgorszych filmów w całej serii, w którym w zgrabny sposób poplątanie żeni się z pomieszaniem, a wszystko jest ujęte w równie szerokie, co umowne ramy funkcjonujące pod hasłem "film komiksowy".
Powstałe danie okazuje się jednak niestrawne - nie wszystkie składniki są pierwszej świeżości i często gryzą się ze sobą, a reżyserowi brakuje talentu, by połączyć je w spójną i emocjonującą całość.
Słaby obraz historyczno-biograficzny z rwanym scenariuszem, nudnymi bohaterami i zmarnowanym potencjałem niektórych aktorów.
Fińsko-francusko-kanadyjsko-niemiecko-szwedzka koprodukcja, która wypada dokładnie tak jak brzmi: nijak.
Niewiele w tym prawdziwego kina, po seansie zostają w głowie tylko sceny rytualnych koncertów.
Parę ładnych kadrów nie wystarcza, aby uzasadnić istnienie marnie nakręconego, nieoryginalnego bełkotu.
Żeruje na sukcesie filmu Tima Burtona i robi to z opłakanym skutkiem.
Tak jak w Zanim się obudzę młody bohater walczył ze snem w filmowej rzeczywistości, tak i ja walczyłem żeby nie usnąć na kinowej sali.
"Sen to nic więcej niż dialog z samym sobą" - słyszymy z ust filmowego psychoterapeuty. I podobnie jest z kinem. Wygląda jednak na to, że zarówno reżyser, jak i jego rozmówca nie mają zbyt wiele do powiedzenia.
Zamiast grozy z czasem budzi śmiech.
Słabo nakręcony, nie wywołujący emocji typowych dla dobrego horroru, film, o którym zapomina się w dwie godziny po seansie.
Dyskwalifikuje się nie tyle z horroru jako gatunku, ale nawet z jego odcieni typu gore czy parodia. Bowiem takich elementów jak strach czy nawet obleśność połączona z wiadrami krwi w ogóle w filmie nie ma.
Dominuje obraz a fabuła podobnie jak rozgoryczenie światem samej Sangaile spychane jest coraz bardziej w przepaść między tym co reżyserka chciała opowiedzieć a tym co jej wyszło.
Sam w sobie zamysł nie jest zły, jednak scenariusz położyły dwie najbardziej stereotypowe bohaterki świata.
Zmiana reżysera nie przyniosła pożądanych skutków i zamiast niezłego, letniego blockbustera, otrzymaliśmy film, który lepiej omijać z daleka.
Z wychodzących z cienia żółwi wylewa się niestety jedynie błoto.
Kompletnie niepotrzebny film, który nie zostawi nas usatysfakcjonowanych, pomimo dużej ilości efektów specjalnych.
Przeznaczone jest chyba głównie dla dzieci, ale mam spore wątpliwości, czy będą one w stanie ogarnąć, co dzieje się w scenach akcji, które nakręcono tak, jakby operator do spółki z montażystą akurat mieli napad padaczki. Starsi widzowie zaś będą zmęczeni wolno rozwijającą się fabułą.
Mało wybrednym nieletnim kinomanom może to wystarczyć. Mamom zaś współczuję.
Znuży najmłodszych - ich opiekunowie natomiast długo nie będą potrafili otrząsnąć się z przytłaczającego zażenowania.
Jak nie robić animacji.
Jak aranżacje artystyczne w sztuce nowoczesnej jest równie pogmatwany. Jednak mimo nagromadzenia różnych stylów tło na tle którego dzieje się cała historia jest równie niewyraźne jak to, co chce przekazać reżyser w kwestii dorastania.
Czym innym jest awangarda, która, wykraczając poza naszą filmową "strefę komfortu", jednocześnie inspiruje, a czym innym ten film, którego "nowatorskość" opiera się na szokowaniu tanimi, wulgarnymi i obrzydliwymi ujęciami wplecionymi w niewyrazisty i, powiedzmy to szczerze, nudny scenariusz.
Wygląda to niesamowicie, ale samo w sobie jest pustą wydmuszką.
Jeśli dojrzewanie naprawdę miałoby tak wyglądać, to wybrałbym los Piotrusia Pana. Jeśli jednak podobały wam się "Wilgotne miejsca" i macie ochotę na jeszcze większe nagromadzenie wydzielin tak namacalnych, że prawie puszczanych w 4D, ryzykujcie.
Jeżeli tylko macie ochotę na schematyczny, przewidywalny i czasem głupawy film w stylu Olimp w ogniu, to produkcja Jamesa Watkinsa dostarczy wam pewnie sporo rozrywki.
Chciałbym wierzyć, że "Kochaj" powstało ze szlachetnych pobudek, a nie jest tylko skokiem na kasę widzów, że produkcja miała świeżyć okiem spojrzeć na współczesne Polki, ale na ekranie nawet nie widać grama próby takiego podejścia. Finalnie otrzymaliśmy film o kobietach, który o samych zainteresowanych opowiada w najbardziej przedmiotowy sposób.
Warto obejrzeć, by wiedzieć, jak wygląda zła komedia romantyczna.
Etykietka "kobiecego kina" wystarczy zapewne, by film zarobił swoje w kinach. Będę się jednak upierał, że mieliśmy w ostatnich latach parę przebiśniegów, które lepiej realizowały schematy jednego z najszlachetniejszych gatunków.
Przypominająca bardziej paradokumentalny odcinek pseudo romantyczna papka, przy której trudno wysiedzieć do końca. Ani to śmieszne ani dramatyczne. Dla nikogo.
Miało fantastyczne składniki, ale film został stworzony bez polotu, przez co otrzymaliśmy mieszankę trudną do strawienia.
Jeśli więc, drogi widzu, chcesz oszczędzić sobie 1,5 godziny, które mogą przyprawić o kilka siwych włosów, omijaj w kinie film z daleka.
Wygląda to trochę tak, jak gdyby twórcy przez jeden dzień chodzili za aktorkami z kamerą. I choć zapewniam, że po żeńskiej wersji "Kac Wawy" ból głowy jest mniejszy, to jednak kac to wciąż kac.
Filmidło na miarę "Kac Wawa", które jak najszybciej trzeba rzucić w kąt polskiej kinematografii i pozwolić mu dogorywać w mękach samotności, czekając aż przykryje go gruba warstwa kurzu.
Bóg nie umarł, ale podczas kręcenia filmu zabrakło Go na planie.
Regucki kolejny raz potwierdza, że jest dobrym katolikiem i nie najlepszym reżyserem - nieporadnym warsztatowo, bezradnym w prowadzeniu obsady. Trzeba było się naprawdę wysilić, by aktorzy pokroju Jerzego Treli i Kamilli Baar wypadli przed kamerą jak naturszczycy z łapanki.
Swoją formą i bardzo komputerowym nastawieniem do fabuły "Warcraft: Początek" naraża się na niezamierzoną śmieszność, a to niedobrze.
Nudne fantasy, bez ekspozycji, przypomina grę komputerową.
Film pogrążają ostatecznie mielizny scenariusza.
Silne podobieństwo do gry działa niestety na niekorzyść filmu. Nawet najzagorzalszy wielbiciel oryginału szybko dojdzie do wniosku, że to, co cieszy i inspiruje na monitorze komputera, potrafi bezlitośnie spłaszczyć kinowy ekran.
Nakręcony po to, aby fani serii gier wydali miliony w kasach kin, a braki filmu i tak ich nie rozczarują. Cała reszta powinna tego filmu unikać.
Pochód dziwnych postaci, których nie da się lubić. Wszyscy są oderwani od rzeczywistości i narysowani grubą kreską. W ten sposób film nie podejmuje tematu istoty ojcostwa, nie potęguje lęków i wątpliwości. Jest tylko zlepkiem scen, które niosą mgliste przesłanie.
Urbański, zamiast zabić swoich duchowych ojców, bezrefleksyjnie przejmuje ich dziedzictwo. I nawet jeśli akt powtórzenia bywa nieraz aktem tworzenia, to przecież gest powtarzany zbyt wiele razy staje się oczywisty. A dzieci oczywistości to nuda, banał i kicz.
Miał być ważnym i poważnym dramatem, a okazał się być tylko pustą wydmuszką, która jest pozbawiona czegokolwiek dobrego.
Przerażający, wizualny bełkot, który spokojnie może pretendować do miana kuriozum.
Animacja krzykliwa i irytująca, pozbawiona tej trudnej do zdefiniowania magii, która tak często jest obecna w produkcjach Pixara.
Tragizm sytuacji w jakiej się znaleźli znajduje ujście w pseudo romansowej papce, która spokojnie wystarczyłaby na krótką etiudę niż na pełnometrażowy film.
Niestety, ani przepiękne plenery Gór Stołowych, ani pomysłowy montaż w żadnym stopniu nie rekompensują irytacji, jaka towarzyszyła mi podczas seansu. Film, który ekipa zrobiła sama dla siebie, lekceważąc widza.
Naprawdę trudno napisać cokolwiek dobrego o tym kompletnie niepotrzebnym filmie, który rości sobie prawo do bycia eksperymentem.
Lalonde zbyt często ratuje się filmowym konwenansem i kliszami, zamieniając tytułową orgię w serię monogamicznych zbliżeń, grzecznie uzasadnionych głęboko skrywanymi uczuciami.
Pomimo kuszącego tytułu, film Jeremy'ego Lalonde nie oferuje zbyt wiele. Mało zabawna komedia, z żartami "poniżej pasa". Obiecana na wstępie orgia wzbudza raczej zażenowanie.
Jedynymi uczuciami, które wywołuje Jak urządzić orgię w małym mieście? są, niestety, zażenowanie i nuda.
Szczerze odradzam oglądanie go. Szkoda czasu.
Nie zachwyca. Szczątkowa fabuła, źle dobrani aktorzy w głównych rolach stwarzają wrażenie filmu mocno niedopracowanego, jadącego tylko na sentymencie do oryginału.
Nawet dla najzagorzalszych fanów patetyczno-katastroficznej jatki, może być doświadczeniem bolesnym.
Jest wszystkim, co złe w wielkich produkcjach hollywoodzkich nastawionych wyłącznie na dochód.
Nie posiada niestety żadnych atutów: jest miałki i trywialny w swojej treści, przewidywalny do bólu, a do tego bardzo słabo zagrany.
Kolejna gigantyczna próba wyłudzenia pieniędzy od widzów, bazująca na nostalgii i sławie hitu sprzed lat.
Gdzieś tam w trakcie Kate Beckinsale, Chloe Sevigny czy Stephen Fry mają jedną czy drugą faktycznie zabawną kwestię, ale powiedzmy, że ja za to podwyższę o jeden punkt ocenę, a Wy możecie sobie całość darować.
Fabuła pozostawiła wyłącznie niesmak.
Miało być wskrzeszenie legendy, a wyszedł zwykły kicz i tandeta. "Tarzan: Legenda" to zwykłe obietnice bez pokrycia.
Mówiąc delikatnie, pod względem formalnym, aktorskim i scenariopisarskim film Juana Pablo Buscariniego to abominacja.
Po seansie marzy się jedynie, by jakiś sprawny magik szybko wymazał te dwie godziny z naszej pamięci.
"Chińszczyzna" wśród animacji: dawno nie widziałem w kinie tak tandetnej propozycji dla dzieci.
Gładko wpisuje się w stereotyp o chińskiej podróbce: skrzętnie ukrywa swoje wschodnie pochodzenie i skutecznie straszy zgrzebną realizacją.
Jest naprawdę słaby i szkoda wydawać kasy na bilety/płytę.
Myślałem, że będzie jeszcze gorzej, ale jest po prostu bardzo kiepsko.
Zły film i genialny w swoim landrynkowym nastroju dla dzieci.
Okazuje się nieświeżym towarem poddanym nieprzekonującemu liftingowi - kolejną nową wersją niewolniczo przywiązaną do starej formuły, pozbawioną własnego charakteru.
Absolutnie nikomu niepotrzebny, pozbawiony humoru, rozrywki, chemii między bohaterami i frajdy, jaką oferował oryginał, który nowa inkarnacja nieudolnie próbuje kalkować.
Fabularna katastrofa staje się tylko przygrywką dla mało zabawnych gagów.
Bardzo starałem się znaleźć jakieś zalety nowych Pogromców duchów. Należą do nich niewątpliwie kultowy motyw muzyczny, rola Chrisa Hemswortha i błyskotliwe kilka sekund Dana Aykroyda na ekranie. Na resztę - jak i na cały film zresztą - lepiej spuścić zasłonę milczenia.
O jakości tego filmu niech świadczy fakt, że najlepszą częścią tego seansu był trailer "Suicide Squad" puszczony przed Pogromcami.
Oszukuje widzów, bo zamiast przemyśleń o stanie psychofizycznym dzisiejszych trzydziestolatków oferuje nudną, infantylnie przestawioną bajkę o młodych ludziach, którzy nie wiedzą czego chcą.
Niestety zmarnowana szansa.
Uważam, że reżyser nie wiedział, w jaki sposób przerzucić na ekran książkę i nie do końca wykorzystał jej potencjał.
Nie udało się nawet wykonać planu minimum. Z minuty na minutę robi się coraz bardziej kuriozalnie.
Całościowo Tajemnice Manhattanu wypadają słabo. Od jakiejś 40 minuty modliłem się o jak najszybsze nadejście finału.
Jest jednym z najgorszych filmów, jakie kiedykolwiek widziałem.
Jedyne co mają wspólnego ze swoim polskim tytułem to ilość metrów, blisko im za to do oryginalnego Shallows, oznaczającego mieliznę.
86 minut nudy, które nie oferują nic więcej niż instruktaż, jak poprawnie zawiązać opatrunek na zakrwawionej nodze.
Żenująca polska komedia o "skromnym freudyście z Krakowa" - jak mówi o sobie główny bohater, do którego pacjentki nie wiedzieć czemu walą drzwiami i oknami.
Podsumować cały seans można dwoma słowami: straszny wstyd.
Spuśćmy na tę produkcję zasłonę milczenia.
Nakręcone pół amatorsko sceny wywołują większe zmęczenie materiałem niż co u drugiego amatora sztuki filmowej szykującego swoją etiudę.
Każda negatywna recenzja oddaje nam, zwykłym widzom, władzę decyzyjną, bo decyzja może być jedna, kolektywna: nie kupujmy.
Czasem z chaosu rodzą się arcydzieła. Tym razem mamy spektakularną wtopę.
W idealnym świecie "Kobiety bez wstydu" byłyby lekką komedyjką w stylu - powiedzmy - późnych filmów Woody'ego Allena. Tymczasem w naszej rzeczywistości są żenującym filmopodobnym tworem, mentalną, obyczajową i realizacyjną ramotką.
Inteligentne poczucie humoru z pierwszej części cyklu ustępuje tu miejsca marnym dowcipom związanym z fekaliami oraz anatomicznymi częściami ciała, a charakterystyczny humor sytuacyjny jest wyraźnie prowokowany i wywoływany na siłę.
Nie oddziałuje ani na widzów, ani na innych bohaterów, którzy uczucia kryją pod maską. Bez tego film strasznie się dłuży i sprawia, że kiedy zaczyna się wątek drugiej bohaterki, z przerażeniem uświadamiasz sobie, że musisz przetrwać jeszcze trzy takie opowieści.
Komedia ma jedno zadanie, śmieszyć, a nie udawać, że coś jest zabawne. W tym przypadku skończyło się jednak tylko na udawaniu.
Kino nastawione na rozrywkę, jednak aż takiej rozrywki nie dostarcza.
Idealny przykład na to jak dobra kampania reklamowa może oszukać widza, przedstawić zapowiadany film w zupełnie innym świetle.
Seans "Suicide Squad" był równie bolesny jak oglądanie meczów reprezentacji Polski w piłce nożnej za kadencji Fornalika.
DC tym razem zrobił poważny krok w tył i "Legion Samobójców" jest największym rozczarowaniem letniego sezonu.
Ma swoje momenty, miejscami film śmieszy i ciekawi, ale finalnie to feeria bylejakości i maraton złych pomysłów.
Pomimo innowacyjnego pomysłu wypada bardzo nierówno i blado.
Jest bardzo źle.
Marniutka krajowa podróbka kina Davida Lyncha.
Odetchnęłam z ulgą, gdy pojawiły się napisany końcowe. Ocena nie jest najniższa tylko dlatego, że dobrze było popatrzeć na Philipa Lenkowsky'ego w końcu w głównej roli, a także na - niestety niewykorzystywanego w polskim kinie - Marcina Kowalczyka.
Kucharz przygotowujący Sausage Party dodał do swojego dania stanowczo zbyt wiele mięcha i pieprzu, przez co stało się ono praktycznie niejadalne oraz bardzo ciężkostrawne.
Wygląda jak chaotyczna, ale bogata robota, gdzie było więcej sponsorów niż wizjonerów.
Leniwa historyjka, która nie sprawia żadnej przyjemności. Nie ma w tej przemianie nic wyjątkowego i na dodatek rzadko jest okazja, żeby się pośmiać.
Choć w zamyśle "Jak zostać kotem" miał być łączącym pokolenia filmem familijnym, wyszedł z niego obraz dla nikogo - to jedynie zgrzebna kompilacja scen wypełnionych korpogadką z grubo ciosanymi slapstickowymi popisami.
Dzieciom zapewne się spodoba, reszta będzie na seansie zgrzytać zębami, patrząc na wylewającą się z ekranu plastikową sztuczność.
To niestety produkcja, która ukazuje Kevina Spacey'ego w złym świetle. Film głupi, naiwny i niepotrzebny.
Mogłaby odegrać naprawdę dużą rolę w dyskusji o kryzysie demokracji i szukania nowych ścieżek, by móc żyć po swojemu. Jednakże zatracenie się reżysera w melodramatycznej otoczce i zepchnięciu w dalekie tło życia w komunie, nie pozwala uznać tego filmu za udany.
Nie współgra ze sobą w zasadzie nic - mało dopracowane zadania Bishopa, płaskie postacie, dziury fabularne, brak klimatu i konwencji, kiepskie CGI, uprzedmiotowienie aktorów i marny dialog z pierwszą częścią serii.
Kino akcji w najgorszym wydaniu: prymitywne, brutalne, beznadziejnie przewidywalne.
Sztampowy kryminał, który nie ma sobą nic do zaoferowania. Jest chaotyczny, niespójny i oparty na gatunkowych schematach odegranych po linii najmniejszego oporu.
Maciej Stuhr robił co mógł, aby stworzyć wiarygodnego bohatera, ale z takim scenariuszem nie było to możliwe.
Ładna scenografia i kostiumy stanowią tylko marne tło dla kiepskich gagów i mało wciągającej fabuły.
Bardzo słaby film, który zyskuje dzięki dobremu, polskiemu dubbingowi.
Nie liczcie na jeszcze jedną opowieść z cyklu "za górami, za lasami". Nowe przygody Aladyna oferują nam rozrywkę w stylu "pod biustem księżniczki i na końcu przewodu pokarmowego protagonisty".
Całkowicie niepotrzebny remake filmu z 1959 roku. Jest przy tym za krótki, błahy i amatorsko wykonany.
Mdły, nudnawy i przegadany film.
Stajemy się świadkami nieznośnego spektaklu. A zupełnie niewiarygodny koniec pieczętuje porażkę remake'a.
Oderwany od rzeczywistości dramat, który mimo mnogości wątków żadnym nie potrafi należycie zainteresować. Przecinające się wątki o imigrantach z romansidłem i z nutką erotyki w tle pozbawione są jakiegokolwiek wyrazu.
Rozchwiany pod względem stylu i ciężaru gatunkowego - oprócz znamion kina społecznego i melodramatycznego erotyku ma też w sobie coś z psychologicznego dramatu. Żadna z tych konwencji nie została jednak wiarygodnie rozwinięta. Co w połączeniu z monumentalnością narracji i pretensjami twórcy zniechęca do filmu jeszcze bardziej.
Filmowy półprodukt - wizualizacja czegoś, co się po prostu nie udało.
Oglądanie "Nerve" jest jak oglądanie reality show. Fabuła sprowadza się do zadań, a w ramach dramaturgii dostajemy potyczki popularnej z niepopularną, jest też jakaś miłość i przygoda - tak nudne i niezaskakujące, że aż szkoda zużywać klawiaturę.
Nie zaskoczy nawet najbardziej opornych użytkowników internetu.
Dialogi wołają o pomstę do nieba, i chyba ani jeden nie kandyduje nawet do przeciętnego żartu. Sytuacje i fabuła też są raczej mało zabawne, głównie dlatego, że albo są bezsensowne, albo kierują do zwykłego kina sensacyjnego typu: strzelają do niego, a on ciągle żyje. Także bohaterowie nie wykazują się niczym nadzwyczajnym.
Jest tak absurdalnie zły, że momentami potrafi nawet odrobinę rozbawić. Trudno nie odmówić uroku Samowi Rockwellowi i Annie Kendrick, ale nawet najlepsze aktorstwo nie wyniesie "Pana Idealnego" zbyt wysoko.
Zwykła strata czasu, popis nieudolności reżysera i scenarzysty. Nazwisko nie czyni dobrym reżyserem. Daleko padło jabłko od jabłoni.
Przysporzy o wiele więcej radości miłośnikom horrorów, niż kina SF, jednak obie grupy odbiorców muszą przygotować się na dominującą monotonię i nudę.
Festiwal najprostszych rozwiązań, straconych szans i aktorskiego męczenia buły.
Jedyny jasny punkt fatalnych "Marzeń" stanowi rola - wcielającej się w Raję - Eliny Vaski.
Dla fanów młodzieżowego kina Boy 7 będzie kolejną pozycja do odhaczenia. Pozostali kinomani mogą bez skrupułów i wyrzutów sumienia przejść obok niej bez zwrócenia chociażby najmniejszej uwagi.
Nie wiadomo, co gorsze - fakt, iż ktoś zgodził się na wypuszczenie do kin filmu będącego koślawym skrótem serialu, czy niesłychana siermiężność, z jaką w "Sługach bożych" zostały napisane postacie i dialogi.
Fabuła ma tyle wolności, może biec w każdą stronę, więc w amoku też i tak robi, a sens zostaje w środku, stojąc w miejscu, będąc bardzo zdezorientowanym... jak i widz.
Niemal w każdym aspekcie kryminał nieudany.
Kompletna strata czasu. Podobnie jak remake "Coś" z 2011 roku, jest nieznośną powtórką z rozrywki z dodatkowymi trzema bohaterami.
Nie wnosi do gatunku nic nowego. Wręcz przeciwnie - jawi się jako jeden z wielu odtwórczych fabularnie, wyzutych z klimatu tworów horroropodobnych.
Jest filmem najzwyczajniej w świecie słabym. Jest to jedynie poprawnie zrealizowany straszak, który przechodzi kryzys tożsamości, nie wiedząc dokładnie do jakiej konwencji należy.
Najgorsze w horrorze jest, gdy życzymy bohaterom jak najszybszego opuszczenia grona żywych tylko dlatego żeby film się już skończył. Tak niestety jest w tym trwającym, niesamowicie dłużące się, półtorej godziny filmie.
Kolejna, nieudana próba podpięcia się pod znaną markę, która kiedyś wzbudziła sensację.
Jest filmem niedobrym, bo chybionym - nie straszy wtedy kiedy ma straszyć, nie bawi wtedy kiedy ma bawić, za to denerwuje cały czas... a pewnie nie miał w ogóle.
Gwałci i grzebie poprzednika nie tylko fabularnie, a również jeśli chodzi o klimat.
Obszerne fragmenty nowego obrazu to kino akcji, gatunek zupełnie niekomponujący się z westernem.
Zamiast dostarczać - niekoniecznie w szablonowy sposób i oczywistymi metodami, bynajmniej nie w stylu żenujących masówek - rozrywki, film nudzi.
Niestety, zamkniętym na otoczenie bohaterom nie udało się przekazać swoich emocji widzowi, czyniąc tym samym film ten chłodnym, pustym i nudnym, zamykając drogi do postrzegania go jako udana biografia, czy chociażby poprawny dramat.
Ani nie wzrusza, ani nie daje do myślenia. Za to jedną rzecz robi skutecznie - przeraża.
Dziewczynę z Pociągu można porównać do tytułowej bohaterki w scenach upojenia alkoholowego - chwieje się, nie wie co ze sobą począć i coś bełkocze pod nosem. Pusta wydmuszka owinięta ładnym sreberkiem. Film nudny, na siłę przekombinowany i zwyczajnie irytujący.
Przekombinowany i nudny pseudo-thriller.
Złożony z filmowych schematów nie przyciąga, a wręcz odpycha swoją ograną strukturą i bijącą z każdej sceny nudą.
Składa się z porozrzucanych puzzli, ale obraz, który się z nich wyłania jest bezbarwny i nieciekawy. Pociąg ominął najważniejsze stacje, takie jak zaskoczenie, napięcie i oczekiwanie.
Próbuje udawać amerykańskie animacje Disneya i Pixara, ale jego twórcom brakuje odwagi i wizji, która pozwoliłaby choć na chwilę wyjść się z wytartych dramaturgicznych ścieżek. Animacja Andreya Galata i Maxima Volkova okazuje się przez to filmem wtórnym i męcząco nieśmiesznym.
Strasznie "robiony" scenariusz.
Jak na thriller z konspirą na szpicy, jest nazbyt przewidywalny, a jego siła rażenia - praktycznie nieodczuwalna.
Być może pomysł na film był dobry i tkwił w nim potencjał, ale efekt końcowy prac Rona Howarda i jego ekipy jest opłakany.
Kod głupoty. Folder turystyczny niewarty ceny biletu.
Problemem komedii Asy bez kasy jest brak dobrych gagów. Twórcy oferują serię wymuszonych, często obrzydliwych i po prostu nieśmiesznych.
Kino solidne, ale składające się wyłącznie z barw podstawowych. To jest twórczość poprawna, ale tylko dla koneserów kopaniny, bo nawet niespecjalnie dostaniemy zastrzyku adrenaliny.
Chociaż miejscami intryguje, przez większość czasu powiela jedynie sprawdzone pomysły.
Z historii, mogącej być mocną, nawet fascynującą, opowieścią o poznawaniu dobra i próbą radzenia sobie ze złem, otrzymaliśmy prościutką i niczym nieangażującą opowiastkę. Miało być poważnie, a wyszło groteskowo.
Niestety, Bugajskiemu nigdy nie udało się powtórzyć artystycznego sukcesu "Przesłuchania". "Zaćma" stanowi jego kolejną i, niestety, nieudaną próbę.
Nudny i jałowy. Niczego nie wnosi - ani nie uczy, ani nie porusza. Nie dostarcza informacji, a także nie gra na uczuciach.
Ma jeden główny problem. Tak właściwie to nie wiadomo o czym jest ten film.
W samym filmie znalazło się kilka ciekawych autocytatów, a interpretacje piosenek Lubię mówić z tobą zespołu Akurat czy Babę zesłał Bóg Renaty Przemyk są naprawdę udane - niestety, to za mało, by wyciągnąć produkcję z konwencjonalnego chaosu i fabularnej nijakości.
Czesław śpiewa, Czesław płacze, jednak dla widzów próba przebrnięcia przez "Szkołę uwodzenia Czesława M." będzie równie trudna jak wyjście filmowego Czesława na prostą.
Oglądając ten film miałem wrażenie, że twórcy biorą nas za kompletnych idiotów.
Ewidentnie jeden z najgorszych polskich filmów roku.
Terminator z autyzmem. Byłby to materiał na komedię, gdyby nie fakt, że to jest na serio.
Często wkracza na terytoria autoparodii.
Lekki film, momentami śmieszny, częściej żałosny i odrobinę pozbawiony sensu i konsekwencji. Przede wszystkim kino, które zapominamy zaraz po zakończeniu seansu.
Naprawdę trudno jest czymkolwiek ten film obronić.
Momentami bawi, bo naprawdę jest zabawny, częściej bawi, bo jest tak żenujący, że aż bawi - i tylko czasami jest tak tragicznie, że chciałoby się uciekać z kina.
Zły film. Nie wykorzystano potencjału pomysłu dwóch bohaterek, na agencję zajmującą się udowadnianiem zdrady. Żarty w filmie były słabe, a wiele wątków nie miało logicznego sensu. Najgorsze jednak, że produkcja ta to duża reklama.
Fabuła filmu usiana jest nachalnymi, powtarzającymi się reklamami produktów, które na dodatek - oględnie mówiąc - z miłością raczej się nie kojarzą.
Paradoksy, brak logiki i kompletny brak wyczucia w tworzeniu postaci, to tylko niektóre zarzuty do filmu "Dzika". I choć koniec końców chodzi o wyzwolenie od samego początku trudno zorientować się kto, jak i od czego pragnie się wyzwolić.
"Dzika" Krebitz stanowiła ciekawy pomysł na fabułę, jednak w kreowanej historii brakuje głównej tezy. Szokowanie widza musi nieść ze sobą jakieś znaczenie, bowiem w przeciwnym razie stanowi to jedynie pusty krzyk, który ponadto wypada dość groteskowo.
Kino nachalne, niechlujne, wulgarne, prostackie, od początku nastawione wyłącznie na zarobienie milionów złotówek.
Dalekie echa pierwszego "Pitbulla", którego z pierwowzorem łączy niestety tylko tytuł.
Cierpiący na brak fabuły, skopane wątki postaci drugoplanowych i w ogóle niepotrzebne historyjki bohaterów trzecioplanowych. Przez większość czasu miałem wrażenie, że nakręcono z 10 godzin materiału na serial i zmontowano z tego 2 godziny filmu.
Dostajemy jedynie mierną powtórkę z "rozrywki", bo jeszcze mniej groźną, mniej interesującą i bardziej niezrozumiałą.
Reżyser się wielce nie wykazał.
Emocjonalny chłód z jednej strony i klaunowanie z drugiej zabijają dynamikę tej - już i tak dość wątłej - historii. Wszelkie zwroty akcji, wszelkie charakterologiczne wolty wypadają fałszywie, niezasłużenie.
Jest tworem miałkim i nierównym. Brak w nim myśli przewodniej, a piętrzące się motywy wywołują u widza niekomfortowe poczucie zagubienia i frustracji.
Z chęcią obejrzałbym tą dwójkę w jakiś innym filmie. Inteligentnym, szanującym widza, przemyślanym i interesującym filmie. Wszystkie te określenia niestety nie pasują do "Pasażerów", który okazał się być komercyjnym chłamem z znanymi twarzami na plakacie.
Nieudany romans w kosmosie. Nuda bez zaskoczeń i bez zwrotów akcji.
Rozczarowuje na każdym kroku od scenariusza przez reżyserię, a na grze aktorskiej kończąc. To perfekcyjnie skrojony pod względem marketingowym produkt, który okazał się niezjadliwą pulpą komunałów.
Ekranowe konflikty są grubo nakreślone i choć filmowy świat zaludniają ciekawe postaci, ich wątki sprawiają wrażenie dopisanych na kolanie, służą jedynie odwracaniu uwagi od wątłej opowieści o Howardzie.
Mógłbym mówić tu dalej o tym, że CGI nieciekawe, że muzyka z koszyka "średniowieczne podrygi" w Media Markt, że źle chwyta się desperackich nawiązań do growego pierwowzoru, ale zwyczajnie mi się nie chce, bo Assassin's Creed to film mierny w każdym calu, po którym w pamięci zostanie wam jedynie Fassbender w kapturze. A to nie jest warte, uwierzcie.
Pomijając bolączki scenariusza i gry aktorskiej, "Assassin's Creed" sprawia wrażenie taniego i tandetnego filmu, którego ogromny budżet przejęli twórcy kampanii reklamowej.
Stanowi wybitny przykład adaptacji skopanej. Jest nonsensowny, nudny i nieprzemyślany. Szkoda znanych aktorów, sporego budżetu i bardzo dobrej marki...
Jeśli lubisz serię Assassin's Creed, to możesz zaryzykować, ale nie nastawiaj się na zbyt wiele. Jeśli nie lubisz adaptacji gier i o odwiecznym konflikcie asasynów i templariuszy nigdy nie słyszałeś, to seans możesz sobie z czystym sumieniem darować.
Reżyser ma spore problemy, aby zaoferować coś, co mogłoby zespolić widza zarówno z fabułą, jak i bohaterami świata przedstawionego, których emocjonalność jest praktycznie nieistniejąca, a przemiany, które się w nich dokonują podyktowane logiką idioty.
Nie jest filmem bardzo złym, a jego seans nie jest męką. Jest to niestety jednak obraz, który nic nie wnosi do świata X muzy.
Nie ogląda się źle, bo to dobra rzemieślnicza robota reżyserska Justina Kurzela, a pod koniec filmu jest moment, który potrafi bardziej zaangażować, ale całe wrażenie psuje głupia końcówka.
Produkt pozbawiony serca, przeraźliwie nudny oraz ociosany z elementów, które angażowały w wirtualną rozgrywkę i potrafiły przykuć do telewizora.
Jest zlepkiem ciekawych pomysłów na krótkometrażowe filmy, które na siłę zostały wepchnięte do jednego worka. Nie wyszło to ładnie ani składnie, a na pewno nie z sensem.
Kino niekradnące punktów IQ widzom, czy wymierzające ciosy myślącym, ale też nie stawiające przed nim żadnych wyzwań i nie tworzące więzi emocjonalnej.
Jest filmem nieudanym i niepotrzebnym, rozgrywającym się w jakiejś abstrakcyjnej i wygładzonej rzeczywistości, rodem z modnego magazynu lifestylowego.
Ewidentnie nieudany film, w którym po raz kolejny próbowano wykreować układ epizodów o życiu współczesnych Polaków.
Filmidło, które nie powinno ujrzeć światła dziennego.
Niestety, w przypadku Dlaczego on? można śmiało powiedzieć, że się nie udało. Ani zabawić widza na przynajmniej przyzwoitym poziomie, ani wykrzesać z tej głupiutkiej fabułki trochę ikry.
Nie tak powinna wyglądać komedia. To absolutna porażka.
Niestety, poza kilkoma widowiskowymi momentami, film nie ma nic do zaoferowania, sprawiając, że największą przyjemność czerpiemy z napisów końcowych.
Wynudziłem się do granic możliwości. Spodziewałem się nędzy, dostałem katastrofę.
Jest więc półproduktem, filmem bez pomysłu na siebie, często z nieznośną narcystycznością chwalący się, że należy do tego słusznie zapomnianego cyklu.
Nie mówi więc nic o samym Powstaniu, a już z całą pewnością nic na temat tego, jaki ma ono wpływ na współczesnych Warszawiaków. To film, który idealnie nadaje się do wypełnienia czasu na okolicznościowej akademii.
Zbiór przeważnie złej jakość obrazków, które nie wnoszą nic nowego, a jedynie upewnią w przekonaniu, ze nic więcej na temat Smoleńska nie powinno być już powiedziane.
Nie da się ukryć, że "Smoleńsk" jest odzwierciedleniem współczesnej polskiej polityki, która również jest nieprzemyślana oraz niechlujna. Cóż, jaka polityka, takie kino polityczne.
Ta tragedia zasługuje na dokładne wyjaśnienie i zdecydowanie lepsze kino.
Swoją kiepską artystycznie jakością nie współgra z ogromem tragedii z jaką musieli zmierzyć się nie tylko bliscy ofiar smoleńskich, ale i wszyscy Polacy.
To nie jest dobry film. Niezależnie od tego, po której stronie sporu smoleńskiego się stoi, trzeba stwierdzić, że po prostu nie wyszedł.
Zamiast uwierać, zmuszać do dyskusji, wywoływać łzy wzruszenia lub prowokować do zaciskania pięści z gniewu pozostaje filmem, któremu daleko do temperatury wrzenia. Stanowisko i wizja reżysera nie są jego grzechem, tym pozostaje nieudolność artystyczna.
Okazuje się więc być kompletnie nieudanym filmem. Tak to niestety jest, gdy zamiast w interesujący sposób przekonać nas do swoich racji, twórcy wybierają drogę demonizowania przeciwników swoich poglądów.
Wbrew powszechnej opinii nie temat jest problemem, a głównie nieudolna realizacja.
To, że Antoni Krazue zrealizuje agitkę polityczną, jasne było od samego początku. Nikt nie spodziewał się jednak, że z filmu będzie wiało nudą.
Pod względem filmowego warsztatu "Smoleńsk" uderza amatorszczyzną.
Jest niczym innym jak definitywnym zapisem wydarzeń jednej strony i wbrew pozorom - jest zbyt nieudolny, by nazwać go propagandą.
W pewnym momencie "Smoleńsk" przestaje być tylko filmem nieudolnym, paranoicznym i niezamierzenie śmiesznym, a staje się niestosownym narzędziem propagandowym.
Narzędzie politycznej rozgrywki przebrane za kino, raczej nie stanie się jednym z filarów nowej mitologii narodowej.
Nawet jeśli chciałoby się docenić dobre chęci Krauzego, w tym przypadku wypada stwierdzić, że dobrymi chęciami jest wybrukowane piekło.
Nie można jednak przełknąć wszelkich niedoróbek i przejść obojętnie obok ignorancji, które urągają tak doświadczonemu reżyserowi.
Miał nas przekonać do tezy o zamachu. Ale czy może to osiągnąć, jeżeli pozbawiony jest jakiejkolwiek dramaturgii, a artystycznie po prostu nieudolny.
Jest filmem bardzo słabym i zupełnie niepotrzebnym.
Szkoda zawracać sobie głowę.
Nie dostarczył mi ani informacji, ani emocji, bo tandetność narracji sparaliżowała wszelkie odczucia.
Jak można stworzyć film oddający cześć tragicznie zmarłym szkalując tych, którzy chcą o nich pamiętać? Twórcy "Smoleńska" wyznają zasadę "wszystkie chwyty dozwolone".
Jako film propagandowy niewiele daje w toczącej się dyskusji kto zawinił.
Ekranizacja takiej tragedii powinna prezentować więcej artyzmu i profesjonalizmu.
Jedno z najgorszych dokonań rodzimej kinematografii, film rachityczny, pozbawiony artystycznych walorów, technicznie miałki, z okropną muzyką i powierzchownymi kreacjami aktorskimi. To nie lada wyczyn, nakręcić obraz o tragicznym wydarzeniu i zaserwować widzom emocjonalną pustynię.
Dzieło filmopodobne, niemieszczące się w żadne ramy.
Nie ma żadnej wartości filmowej i artystycznej.
Współczesne kino propagandowe, nastawione na łopatologiczną i subiektywną prezentację faktów.
Dzieło nużące, usilnie przeciągnięte do ponad dwóch godzin za sprawą mało odkrywczych zwrotów akcji, próbujących wznieść początkowy banał do rangi skomplikowanej opowieści o namiętnościach, intrygach i okrucieństwach patriarchatu.
Ugina się pod ciężarem ambicji twórców i pozuje na opowieść o dolach i niedolach współczesnych trzydziestoparolatków. Ale nawet jeśli założenia były słuszne, reżyserska indolencja oraz dubbing z piekła rodem unieważniają ich sens.
Jest komedią romantyczną i ma swoje prawa gatunkowe, jednak nie przegrywa podczas porównywania do filmów kultowych w swojej wadze, tylko ponosi porażkę w zestawieniu z kinem chociaż trochę myślącym i scalonym. Lekkość, która jest oczywista przy takich produkcjach waży tutaj tonę, bo jest sfilmowana z samego tworzywa sztucznego.
Naprawdę nie śmieszy, a męczy.
Okazuje się, że może być coś gorszego od polskiej komedii romantycznej. To komedia romantyczna w koprodukcji czesko-polsko-słowackiej.
Jeśli szukacie filmu, przy którym adaptację "50 twarzy Greya" można nazwać arcydziełem, warto rozważyć seans "Wszystko albo nic". Czesko-polsko-słowacka "komedia" w reżyserii Marty Ferencovej to najbardziej żenująca produkcja, jaka gościła na ekranach naszych kin od czasu "Kaca Wawy".
Jeśli razem ze znajomymi macie wolną chwilę i szukacie czegoś do obejrzenia, omińcie Wielki Mur szerokim łukiem. Popatrzcie na przykład, jak trawa rośnie albo jak schnie farba na ścianie. Lepsza zabawa gwarantowana.
Tłuką się po prostu na tle komputerowych krajobrazów i tyle.
Miał szansę być głupią, ale wciągającą i efektowną przygodą. Niestety jest tylko głupi.
Typowy odmużdżacz, który można oglądać tylko dla pośmiania się z warstwy realizatorskiej bo sama fabuła nie dostarczy wam nic poza zażenowaniem.
Widowiskowa produkcja staje się niestrawna przez banalny miks źle zrealizowanych pomysłów.
Jest ostatnią posługą, nieszczególnie udanym ukłonem w stronę fanów.
Paul W. S. Anderson tworzy widowiskowe kino klasy B, kopiując pomysły innych twórców.
Słabnący z minuty na minutę scenariusz, miałcy w większości przypadków bohaterowie oraz fatalna realizacja powodują, że mam nadzieję, że truchło nie będzie już więcej reanimowane.
Nie wydawajcie pieniędzy na bilet. Może jak twórcy nie zarobią, naprawdę nie będą próbowali ożywić tego śmierdzącego trupa.
Wchodząc do kina, miałem nadzieję, że będę mógł chociaż napisać o spełnieniu oczekiwań fanów, którzy z przyjemnością oglądali poprzednie części. Film jednak dosyć skutecznie sprowadził mnie na ziemię. Pozostaje jedynie cieszyć się kilkoma dużymi wybuchami i wielką hordą zombie, modląc się o to, że to już naprawdę koniec...
Jest po prostu czymś, czego nie da się obejrzeć z przyjemnością, satysfakcją, nawet jako odmóżdżacz, a sprzeczność fabularna z poprzednimi częściami pogrąża serię, która pomimo wad miała jednak jakieś zalety. Oby to jednak był już koniec.
Jest niczym najgorszy koszmar - nie chcesz żeby kiedykolwiek się powtórzył.
Nie proponuje absolutnie nic nowego w temacie, a przede wszystkim nie ma ani jednej rzeczy rehabilitującej tę niewiarygodnie głośną bezmyślność w moich oczach.
Nierówności i wtórności zaczynają się już na poziomie budowania naszych postaci. Znowu mamy horror, w którym audycje przemocy i bólu rozpoczyna bezmyślność i po prostu zaawansowana głupota postaci.
Jedyna myśl jaka przelatuje przez głowę, to kiedy to się wreszcie skończy.
Kino sztampowe, mało ciekawe, z rolami, które w XXI wieku nie załapałyby się do przeciętnego serialu, a co dopiero kinowej produkcji. Typowa strata czasu.
Może być z jednym z tych filmów, na które traficie kiedyś w nocnym pasmie telewizyjnym dla cierpiących na bezsenność albo w czeluściach serwisu VOD. I jako usypiający strumień obrazów sprawdzi się zapewne doskonale. Mam jednak wrażenie, że w sali kinowej powinniśmy wymagać więcej.
Nie wykracza poza bezpieczną konwencję fabularyzowanej publicystyki przedstawiającej nam opowieść, którą doskonale znamy, nawet jeśli dotąd głównie z facebookowych komentarzy i lektury ograniczonej do skalowania wzrokiem nagłówków gazet.
Rozchwiana, kontrowersyjna, drażniąca i ideologicznie szokująca produkcja.
Przyjemność wątpliwa na każdym poziomie.
Twórcom coś się pomyliło. Komedia ma bawić, a nie wzbudzać zażenowanie. Tutaj wszystko zostało zrobione tak jakby miało być na odwrót.
Kino do bólu wtórne, bezwartościowe, ze zmarnowanymi kreacjami uznanych aktorów.
Jest tytułem nudnym, pozbawionym werwy i zniuansowania. To bardzo skrótowa, wygrana na jednym tonie, biografia-laurka, która nie sprawdzi się w funkcji ani edukacyjnej dla najmłodszego pokolenia, ani jako kino artystyczne.
Wśród odtwórców ról pierwszo- i drugoplanowych pięknie dźwięczą niemoc na przemian z apatią - są one miarą aktorskiej kompetencji kiepsko obsadzonych wykonawców. Jeden-jedyny Bill Moseley, choć próbuje wykrzesać coś z tępego tekstu, szybko zostaje odesłany poza ekranowy kadr. Jego potencjał zmarnowano po całości. Hansen wyreżyserował swój film bezwiednie, jakby na oślep, licząc chyba, że z popularnych frazesów poskłada mało oryginalny, ale efektywny horror.
Tandetny horror o egzorcyzmowaniu demonów.
Wygląda na całkowicie amatorski, niczym nagrany przez grupę studentów-zapaleńców. Pięć lat temu. Jakość samego nagrania pozostawia wiele do życzenia, do tego zostaje ono oszpecone fatalnymi efektami specjalnymi i niezdarnie nałożoną korektą barwną. Montaż jest chaotyczny, a zupełnie nieuzasadnione wstawki found-footage wywołują u widza niemałą dezorientację, narosłą już od niezdecydowanej reżyserii.
Młodość bywa bolesna i pełna wątpliwości, ale ważne staje się to, w jaki sposób postacie walczą, aby pokonać to uczucie. Pasywność głównych bohaterów to najgorsza opcja dla rozwoju historii.
Oglądanie filmu przypomina patrzenie na imprezującą ekipę, co świetnie się bawi, podczas gdy samemu się jest trzeźwym.
Jedynie muzycznie można uznać "Wszystkie nieprzespane noce" za film udany.
Coś okropnego.
Należy się zastanowić czy ta historia nie powinna już dobiec końca, ponieważ mimo roszad na reżyserskim fotelu, nic nowego nie otrzymujemy poza tym samym motywem mielonym radośnie od początku trzynastoletniej serii.
Zrobiona od niechcenia wydmuszka, tylko dla fanów serii.
Zarówno w scenariuszu, jak i reżyserii nie ma nic zaskakującego, wręcz przeciwnie, film jest przewidywalny do bólu.
Nie tego oczekuje się od reżysera Forresta Gumpa, żeby zmuszał widza do płaczu podobnie banalnymi scenami. Przyzwyczaił nas przecież do filmów dopracowanych, a w Sprzymierzonych aż roi się od mankamentów.
Leniwie zrealizowany bezpłciowy i mdły twór, zawodzący na praktycznie każdej płaszczyźnie. Mimo że ciekawsza i przyjemniejsza od pierwszej części, "Ciemniejsza strona Greya" to kompletna strata czasu, który zdecydowanie lepiej spędzić na spaniu.
Żeby to choć żałośnie słabe było, ale niestety, jest tylko i wyłącznie nudne. Jak każdy film, w którym nic się nie dzieje.
Z której strony nie spojrzeć na ten film praktycznie wszystko jest na nie!
Wbrew tytułowi "Ciemniejszej stronie Greya" brakuje jakiegokolwiek mroku.
Zły. Ale przy tym i genialny. W niezamierzony bowiem sposób obnaża nie tylko biust bohaterki, ale i prostotę mechanizmów rządzących naszymi marzeniami.
Przeciętna, miejscami bardzo nudna i grzeczna opowieść o niczym.
Perwersyjną i przesiąkniętą erotyką opowieść sprzed dwóch lat wyparł jeszcze bardziej tandetny, roznegliżowany romans, w którym wieje przeraźliwą nudą, a bohaterowie sens działań gubią szybciej niż własne ubrania.
Przypomina opowiadanie napisane przez dorastającą pensjonariuszkę. Jest naiwne, nudnawe, grafomańskie. Kompletnie bez celu.
Jeszcze więcej obciachu i grafomanii.
Gniot, który nie potrafi, albo nie chce robić nic, poza żerowaniem na ogromnym sukcesie książkowego oryginału.
Wciąż bardzo złe, ale już nie tak nieoglądalne jak pierwsza część.
Nieprawdopodobnie słaby. Aż do bólu przewidywalny i bardzo nudny.
Seks wygląda tu mniej zachęcająco niż w podręczniku do życia w rodzinie wydanym przez katolickich konserwatystów.
Nijaki - nawet nie patrzy w stronę szufladki z napisem "kontrowersja", lądując raczej w kategorii "film, który powstać zdecydowanie nie powinien", znajdując tam tak wybitne towarzystwo jak Wiedźmin czy Ostatni władca wiatru.
Tak głupi, że aż śmieszny.
Bełkotliwy, nudny, bazujący na podstawowych instynktach i co gorsze - śmieszny, nie w kontekście zawartego w nim humoru, ale inscenizacyjnej i dialogowej egzotyki.
Kolejna część jest jeszcze większą katastrofą.
Jak Harlequin naskrobany w przerwie na terapii dla seksoholików.
Bez przyjemności, z dużą dozą cierpienia.
Żadnej filmowej postaci tak bardzo nie życzyłem śmierci, jak Christianowi podczas helikopterowego powrotu z Portland.
Wizualnie nawet ładne. Ale treść, to koszmar.
Otwarty gwałt na kinematografii.
Masakra klasycznej baśni.
Ładny morał, choć podany dość topornie.
Potrafi dostarczyć sporej ilości rozrywki, jednak brak sensu w fabule nie pozostaje niezauważony.
Nie umiem uzasadnić mojej oceny dla tego filmu, tak jak reżyser nie uzasadnił filmem szokującego zakończenia.
Jedyne, co we mnie pozostało po seansie, to ogromne wzburzenie i bunt przeciwko sztuce operującej nieuzasadnioną przemocą, którą każe się odgrywać dzieciom.
Problemem debiutu Kowalskiego jest przede wszystkim niesmaczne przerysowanie połączone z drastycznością, która niby robi wrażenie, ale ostatecznie wydaje się niepotrzebna. Przekreśla cały film.
Zabrakło tu wyrazistych bohaterów i skupienia się na którymkolwiek z podejmowanych tematów. Zabrakło realnego strachu, czy choćby jakiegokolwiek napięcia.
Coś co jest ładnie opakowane, ale w środku jest pozbawione inspirującej, ciekawej treści.
Nie wzbudza podejrzliwości. Nie wzbudza zachłyśnięcia się filmem. Raczej wtórnością i brakiem klimatu, które razem dają przykry obraz nieudanego filmu.
Fabułę Osaczonej można byłoby zawrzeć w 20 minutowej produkcji. Widz uniknąłby wtedy nudy, wynikającej z irracjonalnych sekwencji, nie wnoszących nic konstruktywnego do historii o Mary Portman i dwójce dzieci. Wyszło, jak wyszło - ot, horror jakich wiele.
Brak klimatu, brak oddechu, brak wyobraźni tłamszą wszelki potencjał opowieści, który i tak nie był zbyt duży. Gdyby twórcom nie udało się przekonać do projektu gwiazdy tej miary co Naomi Watts, to wątpię, by obraz w ogóle powstał.
Jeżeli chcecie wybrać się na kino z dreszczykiem to dzieło Farrena Blackburna omijajcie szerokim łukiem. Oglądanie "Osaczonej" jest po prostu męczarnią.
Może się pochwalić niesamowitą obsadą, ale nie pomaga to w stworzeniu filmu, który będzie się miło wspominać.
Choć są momenty, w których ciężko powstrzymać się od śmiechu, to twórcom takiego kina należałoby jednak podrzucić pod choinkę olbrzymią rózgę.
Pozbawiona jest jakichkolwiek emocji. Film ogląda się bez żadnych większych odczuć czy przemyśleń.
Jest filmem trudnym do polecenia. Mimo kilku nawiązań nie otrzymujemy europejskiej wersji "Thelmy i Louise", a komedia zapowiadana przez niefortunny polski tytuł ogranicza się najwyżej do kilku uśmiechów. Przejmującego dramatu także nie uświadczymy - przez grę Bruni Tedeschi i artystyczne decyzje reżysera.
Oferowanie młodym szkolnej czytanki pod przykrywką "kina familijnego" uważam za zwyczajną nieuczciwość.
Mógłby być o niebo lepszy, gdyby skrawki życia serwowane nam przez bohaterki odsyłały do większej, bardziej intrygującej całości. Tymczasem każdą z postaci można bez trudu upchnąć do szufladki podpisanej jednym słowem-kluczem: "starość", "samotność", "nieadekwatność"...
Nie jest przykładem uniwersalnego kina familijnego, bawiącego na równi wnuczków i dziadków. To raczej pozycja, która równa w dół - i to dosłownie.
Jedyny tytuł szlachecki, którego ten film jest godny, to Królowa Kiepskiej Animacji.
Zdecydowanie ma swoje momenty, ale przez większość czasu "Balerina" jest pozbawiona sensu, magii oraz nie wzbudza zachwytu.
To nie jest kino, jakie chcielibyśmy oglądać, chyba że lubimy bardzo oczywiste i przewidywalne produkcje, które z łatwością obrażają inteligencję widza. Samymi fantastycznymi zdjęciami i surrealistycznymi wizjami nie da się pozyskać atencji widza, gdy od fabuły wieje nudą.
Chaotyczny bałagan, którego fabuła szybko okazuje się bezcelowa i pozbawiona sensu. To jest najgorsze, co może spotkać horror, gdy okazuje się, że historia nie jest warta czasu na seans.
Lekarstwo na życie nikogo nie wyleczy. Zamiast tego zachorujecie na nudę.
W obliczu widzianego przeze mnie zaledwie tydzień wcześniej genialnego "Zwierzogrodu", "Sing" jawi się jako mizerne i nic niewnoszące świecidełko, po które sięgnąć można, ale zdecydowanie nie warto. To nieszkodliwy twór z masą postaci i wątków, próbujący nas do siebie przekonać obietnicą muzycznej rozrywki, ale ostatecznie dający jedynie nieciekawą historię i, dla odmiany, nie najgorszy humor.
Każde kolejne wyróżnienie dla tego filmu jest miarą upadku europejskiego kina i jego oderwania od rzeczywistych problemów mieszkańców Starego Kontynentu.
Spodziewałem się czegoś, co sprawi, że powrócę do poprzednich części, ale po tym to nie mam ochoty nawet oglądać okładek poprzednich odsłon, dopóki nie wyrzucę z głowy "Zemsty Salazara".
Zdecydowanie film kiepski. Przepełniony patetycznie wygłaszanymi mądrościami i pełnymi wzniosłości mowami bohaterów.
Jedynym plusem tego filmu jest to, że stanowi on kontynuację, i tak słabej, czwartej części.
Choć lubię niskich lotów rozrywkowe kino, tak jednak wymagam od niego podstawowej logiki i choćby odrobinę ciekawego scenariusza.
Pomimo technicznego spełnienia, bezlitośnie niszczy zwoje mózgowe, wyciągając je z naszej głowy i prasując rozgrzanym żelazkiem trzymanym przez Michaela Baya.
Michael Bay potrafi zaskakiwać: kiedy myślisz, że nic już gorszego nie nakręci, to pokazuje widzom coś w rodzaju Transformers: Ostatni rycerz.
Napompowane milionami dolarów widowisko o niczym.
To jednak tylko ładna wydmuszka. Reżyser napakował w nim tyle wątków i nawiązań, że mógłby z tego zrobić nawet i ze trzy filmy. Jednak razem tylko multiplikują zmęczenie i trudność w wysiedzeniu do końca seansu.
Tak naprawdę jedynym powodem, aby nie ocenić tej produkcji na 1 czy też na 0, jest fakt, że roboty wyglądają dobrze. Zrobiły na mnie wrażenie w pierwszej części i dalej robią.
Oczywiście, seria "Transformers" ma ustaloną renomę i trudno spodziewać się, że jej najnowsza odsłona zaskoczy pogłębionym profilem bohaterów i ukrytym, pod pokładami efektów specjalnych, komentarzem do współczesności. Wymóg rozrywki na przyzwoitym poziomie to jednak faktor, bez którego kino blockbusterowe zionie większą niż w czarnej dziurze pustką.
Z wielką chęcią chciałbym wypisać każdy grzech najnowszej produkcji Michaela Baya, ale jest ich tak dużo przy metrażu 150 minut, że nie sposób ich zliczyć. W mojej opinii reżyser poległ sromotnie po raz kolejny i nie posłuchał słów krytyki ludzi, którzy domagali się większej spójności.
Jest filmem wydmuszką, nieoferującym nic po za rewelacyjnie wyglądającą stronę zewnętrzną, ale świecąca pustką w środku. Fabuła zdaje się kręcić w kółko już od poprzedniej części, a pogłębiony chaos narracyjny przez nadmiar wątków, postaci i miejsc akcji nie dostarcza ani trochę zabawy. A przecież w tej serii to zawsze bezkompromisowa rozrywka była stawiana na pierwszym miejscu.
Bez wątpienia nowa odsłona Transformers swoje zarobi, dostarczy Hasbro kilku zabawek do szerokiej oferty, a także zadowoli tych najmniej wybrednych fanów, którzy lubią ładne opakowanie, ale nie interesuje ich całkowicie, co kryje się w jego środku. Nie potrzeba go nawet otwierać, by przekonać się o przerażającej pustce zionącej z wewnątrz.
Nowe dziełko Michaela Baya, którego słusznie określa się baronem CGI porn, warto odpuścić, bo nikt Wam nie zwróci tych trzech godzin spędzonych w kinie w towarzystwie... niczego.
Jest dokładnie taki, jak się można było spodziewać. Czyli nic tu nie ma sensu, za to są efekty specjalne.
Cały konflikt schodzi niestety na dalszy plan, bowiem dla Wattsa istotniejsze jest pokazywanie prywatnego życia Petera i rozmów z jego pierdołowatym kolegą. Nieciekawe to, mało zabawne i pozostawiające ogromny niedosyt. Zgodnie z moimi oczekiwaniami Spider-man jako część MCU upodobnił się do reszty tamtejszych bohaterów, infantylizując historię z nieskończonym potencjałem.
Wiele obiecuje i nic ponadto. Niestety jak na film, który miałby stanowić konkurencję dla "2012" czy nawet "San Andreas", to jakby porównywać płotkę do rekina.
Bardzo chciał być dziełem poważnym, który katastrofy traktuje jako dodatek, nie zaś danie główne, ale żeby osiągnąć taki cel, potrzebny był sprawnie napisany scenariusz. Ten, na podstawie którego został nakręcony film, zbyt często atakuje widza niezamierzenie zabawnymi dialogami czy sytuacjami, które wywołują u widza wyłącznie uśmiech politowania na przemian z zażenowaniem.
Polecam wyłącznie wtedy, jeżeli zamierzacie wybrać się do kina, a nie na film.
Geostorm w całej swojej widowiskowości świetnie pokazuje schematy, jakimi rządzi kino. W każdej ze scen doświadczamy wymuszonego poszukiwania nowości, jednak przy tym popada w odtwórczość, z denerwującym głosem młodej narratorki, który niczym klamra otwiera i zamyka ten pełen chaosu świat.
Twórcy kręcą globusem, zatrzymują go palcem i odpalają narracyjny schemat.
Żeruje na nostalgii za kinem katastroficznym z prawdziwego zdarzenia, ale brakuje mu wszystkiego. Sensownej fabuły, sympatycznych postaci, zapadających w pamięć scen.
W połowie sprawny thriller szpiegowski, a w połowie super głupi film katastroficzny.
Pomyłka i klapa. "Geostrom" to produkcja, której nie da się "odzobaczyć".
Nudny, niepotrzebny, źle zagrany i reżysersko zamordowany kawał filmowego snuja, który nie bawi nawet jako odmóżdżający teledysk katastroficzny.
Nakręciliście państwo, zaraz po "The Mummy", największy gniot tego roku!
Nuda, drewniane dialogi, chaos fabularny, żenujący czarny charakter i fatalne efekty komputerowe są dla mnie synonimami tego filmu.
Rozczarowuje, a to rozczarowanie jest tym większe, że przy takiej ekipie aktorskiej i zaangażowanych środkach finansowych powinniśmy dostać film jakościowo podobny do Avengers. Nic takiego się jednak nie stało i trudno nie wierzyć, że filmowe DC dość szybko runie, wypluwając dalej takie gnioty.
Strona wizualna wypada nieco lepiej niż fabularna, ale rewolucji i tu brak, a przy ogólnym grobowym nastroju filmu trzeba ostro walczyć żeby podczas tych wszystkich pięknych walk nie zapaść w sen.
Jeżeli pada w filmie zdanie: Świat cię potrzebuje, to wiedz, że świat nie potrzebuje takiego kina. Liga Sprawiedliwości ma bardzo daleko do pierwszej, nie marząc nawet o ekstraklasie.
Kino nudne i pozbawione polotu, pogubione wśród licznych postaci i potraktowanych po macoszemu wątków. Choć aktorsko prezentuje standardy bardzo wysokie, to w każdym innym aspekcie ma do zaoferowania naprawdę niewiele.
Sam zwiastun wydaje się przewidywać, że czeka nas bardziej melodramat, aniżeli biografia. Szkoda więc, że ostatecznie nie udało się zrealizować promującego film sloganu "#PoczujChemiędoSkłodowskiej" - obraz Noelle sprawia, że ciężko utożsamić się z główną bohaterką, a tym samym poczuć ową chemię.
Rozumiem, że biografie są specyficzne ale tak nudnego, rozwlekłego, i w pewnych momentach źle złożonego filmu dawno nie widziałem. Tematyka, którą porusza jest ważna ale takie jej przedstawienie sprawia, że o filmie chcemy jak najszybciej zapomnieć.
Jeśli reżyser "Niesamowitej historii" pragnął tylko wykuć pisarzowi celuloidowy pomnik, z pewnością mu się to udało. Jeśli jednak marzył o tym, by przy okazji zrobić kino rozrywkowe dla szerokiej publiczności, najwyraźniej wszechświat miał w tym czasie ważniejsze rzeczy na głowie.
Gorsza od wtórności może być tylko utrata kontaktu z widzem.
Tym razem chyba wrócę do "Star Treka". Tam przynajmniej po zmianie reżysera nie obraca się sagi w pusty żart.
Otrzymujemy więc film, którego obejrzenie aż do samego końca nie sprawia przyjemności lecz stanowi szczęśliwe zakończenie drogi przez mękę w krainie snu.
Początkowo intrygują, ale im więcej minut mija, tym większe można odczuć zmęczenie przez formę, za pomocą której reżyser postanowił opowiedzieć historię. Szkoda tylko, że ta historia nie jest konkretna, lecz rozdrobniona i w pewien sposób banalna. Mogło być dobrze, a wyszło zdecydowanie gorzej.
Brak napięcia, zaangażowania i interakcji z bohaterami skutkuje śmiertelną nudą.
Niestety nie ma w sobie nic, co mogłoby sprawić widzowi jakąkolwiek frajdę.
Nie ma fabuły tak samo jak trailer w serwisie Youtube nie ma kompletnie sensu.
Niewiele mają więc wspólnego z efektowną tytułową fryzurą - pod tupecikiem pseudorealizmu jest tu kompletnie łyso.
Możecie obejrzeć w kinie, w telewizji, na telefonie albo wysłuchać go w radiu i nie zrobi to większej różnicy.
Ociera się o śmieszność swoimi scenariuszowym i wizualnym niedopracowaniem.
Chciał być edukacyjny, familijny, ale też nawiązać kontakt z widzem pełnoletnim. Temu filmowi nic z tego się nie udało.
W zasadzie w "Wyklętym" jest tylko jedna dobra scena.
Trzeba przyznać, że prezentowany temat, owszem, jest istotny dla polskiej kinematografii, jednak wykonanie - zwłaszcza na poziomie scenariusza, pozostawia wiele do życzenia.
Pięknie sfotografowany film cierpi na brak humoru i dystansu, powaga nie pozwala się uśmiechnąć Cotillard ani na chwilę, a nieznośna muzyka dzielnie puentuje każdą scenę.
Bardzo słaba produkcja, która z niejasnych powodów trafiła do kin. Jej miejsce jest na płytach DVD i serwisach VOD, wśród tandetnych horrorach o krwiożerczych kretach czy morderczych bobasach zombie.
Ten film jest naprawdę straszny, ale nie w znaczeniu, o którym marzyliby twórcy horroru.
Okrojony został z atmosfery niepokoju niezbędnej przy chęci zaklasyfikowania obrazu jako horror, a dodatkowo całość oparta została na kiepsko rozpisanym scenariuszu. Odbiorca z projekcji filmu nie wyjdzie przestraszony, a co najwyżej zniesmaczony.
Co z tego więc, że technicznie "Aplik@cja" jest bez zarzutu, skoro próżno szukać w niej sensu...
Jedynym, co mogłoby "Aplik@cję" ocalić, jest jakaś świadomość konwencji, gatunkowych klisz, opowiadanie w pastiszowym tonie. Tyle, że za sprawą realizacyjnej oraz intelektualnej mizerii nawet ironia jest w tym filmie przejawem asekuranctwa, robieniem dobrej miny do złej gry.
Zdumiewająco kretyński horror.
Jest przestrogą przed podobnymi filmami, które mogą natchnąć "twórców-wizjonerów" do emanacji swoich jakże nieciekawych pomysłów.
Daje się tego słuchać, ale całość jest strasznie wymęczona, nudna i obrzydliwa. Takie filmy, choć nie kopiujące na siłę zachodnich wzorców, wywołują poczucie żenady i wstydu.
Wielkiego bólu nie będzie. Co najwyżej nuda.
Ta produkcja uszłaby co najwyżej jako specjalne wydanie wieczorynki w 2003 roku, aniżeli jako pełnometrażowa produkcja kinowa dzisiaj.
Grzeczne i posłuszne kino, które wypełnia jakieś podpunkty szkoły podstawowej swojego gatunku.
Hasło reklamowe brzmi "Najpierw oglądasz. Potem umierasz". Faktycznie, można umrzeć... z nudów. Rings nie jest może najgorszym horrorem ostatnich lat. Nie jest to też szczególnie żenująca produkcja, tylko nijaka, nudna i zwyczajnie niepotrzebna.
Bez trudu może pretendować do tytułu jednego z najgorszych filmów tego roku.
Niszczy dziedzictwo nie tylko japońskiej, ale także i amerykańskiej wersji. Zapoczątkowane przez Gore'a Verbinskiego "The Ring" miało w sobie dużo historii, która w trzeciej odsłonie jest płaska, płytka, nijaka, bez wyrazu, brakuje mi przymiotników.
Rings ani ziębi, ani grzeje, a na pewno nie jest w stanie nikogo przestraszyć.
Po grozie oryginału nic już nie zostało - w "Rings" straszyć ma nie kaseta video, lecz ikonki w komputerze. Litości!
Naszpikowany aktorami znanymi z młodzieżowych seriali "Rings" jest wtórny, nudny i męczy jak wyciągane w jednej ze scen włosy zjawy z ust bohatera. W sumie proste "blee" wystarczyłoby za całą recenzję tego filmidła.
Podczepiony pod oryginał zgniły kartofel, który poza paroma elementami, przy których można z nostalgią powspominać oryginał, nie oferuje nic co mocno trzymałoby w fotelu. Raczej oglądając tę bezsensowną symfonię mamy zamiar udusić dyrygenta.
Produkcja o dziwo posiada bardzo ciekawy prolog, którego akcja rozgrywa się w samolocie. Szkoda, że pomysłu wystarczyło tylko na te kilka scen. Reszta filmu nawet do pięt nie dorasta oryginałowi i może właśnie na tym polega główny problem filmu Gutierreza.
Powinien pozostać na dnie studni lub wciśnięty w najciemniejszy kąt półki ze starymi VHS-ami. To niemal dwugodzinna walka o to, by zachować przytomność wśród wyłaniających się z kinowego ekranu oparów nudy i sztampy.
Jedyną wartością "Rings" jest to, że udowadnia, iż nie da się na siłę stworzyć dobrego filmu.
Sztandarowy przykład odcinania kuponów i naciągania kinomanów.
Zupełnie zbędna produkcja, która nic nie wnosi, a z postaci Jackie robi dziwaczkę.
Ta wolność wybrzmiewająca ze środka vana, ta ucieczka przed beznadzieją i patologiczną rodziną wygląda trochę jak jajko wielkanocne. Na zewnątrz upstrzone barwami zmieniających się kolorów a w środku puste i pozbawione życia.
Albo się wierzy i jest się pięknym albo się nie wierzy i jest się przebrzydłym mordercą. Przy takim stawianiu sprawy każda argumentacja jest diabła warta.
Na naszych oczach rodzi się polskie kino religijne. Bardzo specyficzne. Przeciętnego kinomana raczej nie zainteresuje, przyciągnie natomiast ludzi, którzy na co dzień przybytki X muzy omijają szerokim łukiem.
Kino schematyczne, mdłe i szkolne. Plus jedynie za ambicje i dobre chęci.
Nigdy nie powinien trafić do kin.
Reżyser Witold Ludwig zaprasza widza na "ucztę duchową", ale serwuje trujący kotlet, przy którym peroruje o tym, że droga do świętości prowadzi przez cierpienie, i że kiedy nas Polaków uczono miłować nieprzyjaciół, Rosjan uczono zabijać wrogów.
Szkoda, że kilka niewątpliwych zalet tego filmu - niezła obsada, przyjemna warstwa wizualna, nieprzeciętne tempo - zostały zaprzepaszczone przez fatalne postawienie akcentów.
Miał aspirować do czegoś większego, a został tylko zwykłym, raczej nudnym filmem akcji. Można obejrzeć, ale bez szału.
Akcja nie daje napięcia, fabuła nie podnosi żadnej interesującej kwestii. Wizualne wystylizowanie na późne lata 80. jest miłe dla oka, ale zaburzone wspomnianą sztucznością skądinąd imponujących efektów specjalnych.
Nie ma ani kiczowatego uroku oryginału, ani energii porządnego rebootu.
Ma mało wspólnego z kultowym serialem. Główny nacisk położono na komedię najniższych lotów, a nie na to czekaliśmy.
Kinowa wersja popularnego serialu jest dokładnie tym czym był telewizyjny oryginał. Pozbawionym polotu i fabuły gniotem.
Byłem tyleż rozczarowany, co po prostu zasmucony. Liczyłem, że zaśmieję się choćby kilka razy. Niestety przy takim podejściu do tematu nie było na to wielkich szans.
W wyścigu o przyszłoroczną Złotą Malinę mamy nowego faworyta.
Jest filmem fatalnym, który zamiast ujrzeć słońce, powinien zostać głęboko zakopany w kalifornijskim piasku i przydeptany bosą stopą prawdziwego i jedynego Mitcha Buchannona.
Nawet David Hasselhoff nie uratowałby nowego "Baywatch".
Chciałbym napisać, że Baywatch. Słoneczny patrol to nostalgiczny powrót do serialu sprzed lat, ale niestety tak nie jest. To chaotyczna, pozbawiona składnej akcji, fabuły i choćby rzemieślniczego aktorstwa produkcja, która w takim kształcie nigdy nie powinna powstać.
Jakież to banalne! Tak fatalnie wyreżyserowanego miszmaszu wątków w polskim kinie nie widziałem od dawna.
Jeśli cenicie sobie spójny scenariusz, ciekawą fabułę i interesujące postaci to seans "PolandJi" powinniście sobie odpuścić. Szkodzi zdrowiu.
Niepotrzebny i opowiadający o niczym. Żeby zrobić dobrą komedię, nie wystarczy wepchnąć do niej garści rasistowskich żartów i mnóstwa wulgaryzmów.
W świecie wzmacnianej przez władzę nietolerancji rzeczywistość staje się bowiem sama w sobie ponurą satyrą. Olencki tego nie wyczuł.
Czerpanie satysfakcji z jakiegokolwiek aspektu tej produkcji jest całkowicie niemożliwe już nie tylko przez fatalny scenariusz i marne dialogi, ale także zrealizowane bez polotu zdjęcia i niejednokrotnie odczuwalnie niedopracowany montaż.
Zapowiadała się na bardzo ciekawe kino poruszające temat tabu. Wyszło niestety płytko oraz niezbyt ciekawie.
Miało być głęboko i wzruszająco, wyszło banalnie i kiczowato.
Nieudolność reżysera powoduje więcej szkód niż pożytku. Pokazuje on chrześcijan jako naiwnych zaklinaczy rzeczywistości, którzy ulegają złudzeniom, ponieważ te są pięknie serwowane. Trywializuje to mądrość, którą naprawdę można byłoby w filmie odnaleźć, gdyby tylko twórcy potrafili nadać historii więcej naturalności i lekkości.
Fachowo zrealizowany produkt dostosowany do najmłodszego widza. Złożony został, niczym Megazord, z wielu elementów, które widzieliśmy w niedawnych hitach, dążąc w ten sposób do zdobycia uznania szerokiej publiki, samemu potrafiąc z siebie wykrzesać jedynie kilka obiecujących, ale szybko porzuconych koncepcji.
Zgodnie z oczekiwaniami, zawodzi na całej linii.
Ociera się niestety częściej o kicz, niż o dobrą robotę kina współczesnego, gdzie zabawki z dzieciństwa poruszają się na ekranie.
Nie da się więc określić Power Rangers inaczej jak rozczarowaniem na całej linii.
"Mała Wielka Stopa" swoimi kliszami i stereotypami zanudzi nawet dzieciaki, które uwielbiają naturę. Nietuzinkowy pomysł zniszczony brakiem oryginalności.
Jest animacją, która najmłodszym pokaże jedynie kolorowe obrazki, a starszym gatunkową przewidywalność i nudę.
Niestety, mamy do czynienia z ciężkostrawnym, męczącym obrazkiem o tym, jak ważne jest dzieciństwo, pierwsze rodzicielskie wyzwania i miłość ponad wszystko.
Problem tego filmu leży po prostu w chęci zrobienia dużej kasy, małymi środkami. Kilka haseł, gwiazdy, książka u podstaw i ludzie mają się nabrać.
Nudna, przydługawa, pełna dziur i niejasności fabuła, której brakuje logiki, a także polotu. Obsada niby na plus, ale zaś postacie kuleją. Strona techniczna niby najlepsza, ale zaś brakuje napięcia, dramaturgii no i tego specyficznego klimatu.
Widać, że twórcy starali się odpowiednio rozciągnąć intrygę w czasie. Dość powiedzieć, że na pierwszego trupa czekamy niemal pół filmu. Wątek śledztwa sprawia jednak wrażenie zaniedbanego, przytłoczonego całą masą scen i postaci, których powód obecności może wydawać się tu niejasny.
Bez dobrego scenariusza Alfredson i jego aktorzy nie mają wielkiego pola manewru.
Miał ambicje stać się na kryminałem z najwyższej półki, ale twórcy chcieli przy pierwszym spotkaniu Harry'ego Hole'a z szeroką publiką upchać zbyt wiele, na czym ucierpiały poszczególne wątki, z głównym śledztwem na czele.
Jest całkowicie pozbawiony napięcia, interesującej fabuły i ekscytujących dialogów.
Jednowymiarowy thriller, który przeszedłby bez echa, gdyby nie nazwiska, które wokół niego zebrano. To kino bez pomysłu, jak wykorzystać ciekawą fabułę i klimat stworzony na kartach książki przez Nesbo.
Płaskie to wszystko i kiczowate.
I bez znajomości książki jest to wyjątkowo słaby film - pozbawiony sensu, tajemnicy oraz napięcia. Jeden z tych seansów, po których szkoda zmarnowanych dwóch godzin swojego życia.
Filmowa pomyłka, która nie powinna się zdarzyć, pełna dziur i nielogicznych zwrotów. Ekranizacje skandynawskiej prozy zostawmy po prostu Skandynawom.
Nie ma w nim ani za wiele emocji, ani Fassbendera, dla którego ewentualnie można byłoby ten film obejrzeć oraz J. K. Simmonsa, który sili się na coś w rodzaju czarnego charakteru, co wychodzi mu niestety z różnym skutkiem.
Bogactwo wyjściowe, twórcze i obsadowe, oraz zmarnowany potencjał.
Najgorszy film 2017 roku.
Nie pamiętam, kiedy ostatnio widziałem tak przeciętną bajkę. Całkiem ładnie zrealizowaną, ale jednocześnie tak nawiną, trochę nudną, męczącą i niemądrą.
Wbrew polskiemu tytułowi zdecydowanie bardziej przypominają nachalną reklamę niż produkcję kinową.
Jeśli miałbym opisać tę animacje jej własną "bronią", to w przypadku "Emotki: Film" musiałbym niestety użyć poop emoji.
Kolejne suche dowcipy i totalnie beznamiętna fabuła doprowadzają widza do stanu, z którego albo wychodzi z seansu, albo próbuje czymś zająć ręce, żeby nie zabić się z nudów.
Fabularny mętlik, starający się udowodnić, że niesie za sobą więcej treści, niż lokowanych produktów - nic bardziej mylnego.
W "Emotkach: Film" reklama zastąpiła fabułę, a wtórność oryginalność pierwotnego konceptu. Innymi słowy wyszedł kit.
Wbrew bohaterom animacji Tony'ego Leondisa, produkcja ta wzbudza w odbiorcy zdecydowanie za mało emocji. Bezpłciowa historia bez krzty dobrego żartu zmęczy zarówno widza, który oczekiwał hitu na miarę "W głowie się nie mieści", jak i fana czarnego humoru "Sausage Party".
Jeśli wersja oryginalna posiada jakieś zabawne dialogi, to zostały one zatracone podczas tłumaczenia na język polski albo zabite przez rodzimy dubbing. Trudno tu znaleźć jakikolwiek trafiony żart.
Ciężka do zdefiniowania pozycja, która pogrąża się z każdą minutą. Animacja pełna złych i gorszych momentów, zdecydowanie nieodpowiednich, bo niezrozumiałych, dla młodych widzów.
Schematyczny, wtórny i zupełnie nieśmieszny.
Dzieci się na niej wynudzą, a dorośli zaserwują sobie pranie mózgu - brak jakichkolwiek charakterystycznych elementów sprawia, że po wyjściu z sali w błyskawicznym tempie zapominamy czego właśnie byliśmy świadkami, ale może to i lepiej...
"Emotki" obrażają inteligencję tego starszego widza, ale przede wszystkim tego młodszego. Jeśli chcecie sobie zrobić z mózgu papkę, to idźcie na ten film.
Pozbawiona choć odrobiny polotu filmów o LEGO pełnometrażowa reklama, nie siląca się na nic prócz zajęcie czasu niewymagającym widzom i wyłudzenie pieniędzy za gadżety.
Emotki można potraktować jako antyutopię kinematografii przejętej przez deweloperów darmowych gier mobilnych. Fabuła szybko przestała mieć znaczenie, bohaterowie nieustannie stroili głupie miny, a w miejsce jakiejkolwiek zawartości pojawiły się niemożliwe do pominięcia reklamy.
W swoich najlepszych momentach film przypomina tanią, odpustową, szkaradną estetycznie, pozbawioną krzty narracyjnego polotu, wyzutą z humoru, konstrukcyjnie niespójną, lichą dramaturgicznie, kiepsko sfastrygowaną, pstrokatą, koncepcyjnie miałką, nieskażoną głębszą myślą i powierzchowną frajdą, nudną jak flaki z olejem, niezamierzoną parodię "W głowie się nie mieści" studia Pixar.
W zasadzie to parodia kina moralnego niepokoju, Holland chciała przyjrzeć się współczesnej Polsce, ale zamiast tego przedstawiła nam jej pseudo satyryczną wersję.
Żeby dostać Oscara, trzeba nakręcić film poprawny.
"Planetarium" nie przekonuje do siebie. Ma się wrażenie, że cała "intryga" powstała tylko po to, by Portman mogła założyć na siebie kilka strojów z epoki i zrobić sobie kilka fajnych fotek. Film za to nudzi doszczętnie.
Jest dziwnym tworem. To film pisany na kolanie. Promują go tylko głośne nazwiska i selekcja do złotej palmy. Gwarantuje, że nic ciekawego poza tym tutaj nie znajdziecie.
Dużo jest w "Personal Shopper" różnych rzeczy, ale brakuje w tym wszystkim właściwie jednego - jakiegokolwiek sensu.
Niechcący wyszła Olivierovi Assayasowi parodia, ale niestety własnego filmu. Czuć nieznośne wrażenie, że reżyser chce widza na coś nabrać.
Mieszanka dreszczowca z filmem o duchach wyszła mu mało przekonywająco. Zamiast straszyć - śmieszy, zamiast intrygować - irytuje.
Polecam trzymać się od Personal Shopper z dala, chyba że jesteście fanami twórczości Tommy'ego Wiseau czy Neila Breena, bo w ich okolice tym dziełem zapikował Assayas.
Może się podobać, ale osobom zupełnie odklejonym od tego, co zaprezentował w 2013 roku Steven Knight, jak również podobnych formalnie produkcji. W przeciwnym razie nie doświadczymy wiele ponad miałką historyjkę o pogubionym wewnętrznie człowieku, który wyszedł z domu, by pobiegać.
Michał Węgrzyn tonie w pretensjonalnych wypowiedziach, nieracjonalnych rozwiązaniach i przedstawia bohatera, którego w żaden sposób nie można polubić. Szaleńczy bieg po nic.
Zamiast wściekłości mamy tu raczej poczucie taplania się we własnym sosie, jałowego grymaszenia - dokładnie takiego, na jakie stać bohatera, z minuty na minutę coraz bardziej żałosnego. "Wściekłość" nie broni się więc jako zapis drogi krzyżowej Adama, bo twórcom nie udaje się go w naszych oczach uczłowieczyć ani rozgrzeszyć.
Nieudany, bo pogubiony i nieprzygotowany do zajęć zupełnie. Gorzej jeszcze, bo udaje, że wcale tak nie jest.
Nie ma nic gorszego niż tak zwany przeterminowany film. Obraz, który stosuje chwyty gatunkowe, które były niemodne już kilka lat temu. Tego typu dzieła to przewlekłe nowotwory kina gatunkowego. Niestety Amok jest jednym z nich.
Nie zawodzi jedynie pod względem gry aktorskiej.
Zawodzi niemal pod każdym względem. Produkcja, która miała szansę stać się jednym z najlepszych polskich tytułów tego roku, jest nieprzemyślana, zmanierowana, koślawa, nudna i zrealizowana bez pomysłu.
Nie ma tu ani fabuły, ani muzyki. Dodatkowo montaż psuje cały efekt.
Adamik fatalnie zmarnowała przerażającą i prawdziwą historię.
Animacja oparta na dobrym pomyśle, ale on sam nie wystarczy gdy warstwa realizatorska jest na tak marnym poziomie.
Film bez wyczuwalnego pulsu, mimo obecności literatury, nie odczuwamy żadnych namiętności artystycznych. To surowy film nie z założenia, a z wyłożenia się na tak ciekawej historii i wierze, że historia sama zagra bez wyreżyserowania jej.
Najgorsza z możliwych odsłona kina klasy B, której seans nie pozwala nawet rozkoszować się nieudolnością twórców.
Powtarza schematy zapoczątkowane przez serię "Obcy" i nie dodaje nic od siebie.
Nie do końca spełnia pokładane w filmie oczekiwania. Są momenty, które wywołują niewielkie ciarki u widza, ale produkcja nie przeraża.
Gwarantuję, że jedynym, co z niego zapamiętacie, będzie kilka zdań wypowiedzianych przez zjawę w języku polskim. Cała reszta przypomina listę schematów, które reżyser jeden po drugim odhacza.
Nie ma pomysłu na siebie, gra znane kawałki, nawet ich nie coveruje. Mało tego, nadchodzące niebezpieczeństwo skrada się tak głośno, pokracznie i szelestnie, że mamy jego spojler - więc horror jest ubogi o element zaskoczenia - to trochę, jak kawa bez kofeiny.
Nie dość, że jest powtarzalna i zawiera masę kliszy, to jeszcze nudzi jak cholera. A to chyba najgorsze, co może się przydarzyć filmowi mającemu być horrorem.
Dno dna i pół metra mułu.
Kolejny, nudny i nikomu niepotrzebny mainstreamowy pseudostraszak.
Słowiańskie wierzenie zostało zmielone i niewiele ma wspólnego ze źródłem, a co gorsza w tym pasztecie nie czuje się nawet kurzych nóżek, a co mówić soczystego mięsa, jedynie scenariuszową watę i reżyserskie trociny.
Produkcja przywodząca na myśl niskobudżetowe, amatorskie produkcje.
Bensson stworzył piękną filmową błyskotkę, którą może i początkowo kuszeni mieniącymi się kolorami i przepychem kupimy, ale po seansie szybko odłożymy na zakurzoną półkę z podpisem: "do zapomnienia".
Punkt wyjścia jest nawet intrygujący. Oddaje ducha współczesnej, instagramowej kultury, w której liczy się to, co da się pokazać w czasie trwania jednego "snapa". Rosłaniec przedstawiła więc wyciąg z życia jednej z młodych osób, którym bardziej zależy na tym, jak wypadną jej selfiaki na Inście, niż życie w tak zwanym realu. Problem z tym, że nie potrafiła wznieść się ponad największe banały, jakie można powiedzieć o współczesnej młodzieży.
Smutny polski film o seksie i ćpaniu.
Niestety, ale chociaż film chciałby opowiadać o czymś ważnym, to finalnie otrzymujemy nudną produkcję o niczym, gdzie zabrakło scenariusza i jakiegokolwiek oryginalnego pomysłu.
Seks, alkohol i narkotyki przysłaniające pustkę, z którą zmaga się główna bohaterka. Niestety ekscesy na ekranie nie tuszują pustki samego filmu.
Nudny, a do tego odstrasza formą.
Mógł być mieszanką wybuchową - zamiast tego bliżej mu raczej do niewypału.
Rosłaniec zmarnowała temat i zrobiła film, który powinien mieć tytuł: "Szatan kazał świecić gołym tyłkiem".
Po "Kac Wawa", "Wiedźminie", "Hakerze" i innych polskich, co należy podkreślić komediach romantycznych zasilił grono filmów, które należy omijać z daleka.
Fragmentaryczna struktura "Szatan kazał tańczyć" Katarzyny Rosłaniec na pozór przypomina godardowskie eksperymenty z formą. Niestety reżyserce nie udaje się ukryć pod kunsztowną skorupką równie intrygującej treści.
Jest wydmuszką, która nawet nie szokuje, a obrzydza przyjemność jaką można czerpać z filmowego seansu.
Szatan to z pewnością maczał palce w tej produkcji, a piekło istnieje naprawdę.
Artyzm, jakiego nie chce się oglądać. Banalna zbitka klisz i złych inscenizacji, których nie da się obronić w żaden sposób. Niekontrolowany chaos pustych słów i bezrefleksyjnych aktów.
W "Szatan kazał tańczyć" reżyserka "Galerianek" i "Bejbi blues" po raz kolejny postanowiła pokazać świat współczesnej młodzieży. I po raz kolejny wykazała się wrażliwością godną gimnazjalistki.
Piękna wizualnie widokówka, bez tekstu na odwrocie. Kazał tańczyć, ale kto kazał zrobić tak nieznośny i niedojrzały film?
Oglądacie tylko na własną odpowiedzialność, zwłaszcza, że Rosłaniec popełnia dokładnie te same błędy, co zawsze.
Kolejny pretensjonalny obraz o zepsutej młodzieży, oferujący tylko jeden warty uwagi walor: piękno kobiecego ciała.
Obejrzenie tej produkcji może stanowić formę bardzo ciężkiej pokuty. Niewiele jest kar, które mogłyby się z tym równać. Jeśli więc nikogo nie zabiliście, to omijajcie ten film szerokim łukiem.
Powielają wszystkie błędy tzw. kina dla młodzieży - nie traktują wystarczająco poważnie zarówno filmowego medium, jak i nastoletniego widza.
Bardzo złe kino familijne, które nudzi, irytuje i do tego koszmarnie wygląda. Całość jest strasznie pretensjonalna i infantylna w najgorszym możliwym wydaniu.
Mimo tych wszystkich zarzutów, jakie można skierować pod adresem Listów do M. 3, spragnieni lekkiej i niewymagającej rozrywki kinomani powinni być zadowoleni.
Nie ma właściwie żadnego sensownego powodu, żeby wybrać się do kina na "Listy do M. 3" - film ani grzeje, ani ziębi i przez podobieństwo do pierwowzoru ogląda się go trochę jak wycięte fragmenty przy montażu jedynki.
Jeśli chcecie poczuć filmową magię świąt, to zdecydowanie lepszym pomysłem jest odświeżenie pierwszych "Listów do M.", niż męczarnia na "trójce". To na pewno najsłabsza część serii.
Nie wytwarzają szczególnej atmosfery, nie są wymarzonym, świątecznym prezentem, ale też żadnym utrapieniem - tylko konkretnie zaprogramowanym produktem na półce sklepowej. Po prostu jest to granie tych samych utworów, ale tak jak "Last Christmas" nigdy nie będzie za dużo, tak ten film na poziomie gatunku, nastroju, interakcji z widzem, sam siebie już przedrzeźnia.
Trudno oczekiwać od komedii romantycznej - tym bardziej tej, której akcja ma miejsce w Wigilię - skomplikowanych portretów psychologicznych i stuprocentowej wiarygodności. Należy się jednak spodziewać dobrego humoru, kilku wzruszeń i serca - a tego tutaj zabrakło.
Próbuje oczarować wszystkich efektowną akcją, która przypomina tę z serii gier "Wiedźmin". Nie udało się.
Jeżeli cokolwiek udało się w "Królu Arturze: Legendzie miecza" to doskonała ścieżka dźwiękowa, łącząca brzmienia celtyckie ze słowiańskimi, dająca bardzo udaną mieszankę, która niejednokrotnie potrafiła podnieść poziom niektórych scen. Ale nawet to nie ratuje klapy jaką jest najnowsza produkcja Guya Ritchiego.
Poza żenującym scenariuszem posiada również głęboko ukryte przesłanie, poziomem dorównującym komediowej pospolitości. Pozycja, od której nie należy wymagać cudów, jedynie szanować odwagę dystrybutora.
Przygoda z "Babskimi wakacjami" okazała się totalną porażką. Jest nudno, absurdalnie no i nie śmiesznie.
Jeśli szukacie fajnej i lekkiej komedii na wakacyjny wieczór, to od najnowszego filmu Jonathana Levine'a trzymajcie się z daleka. Wyrzucone pieniądze na bilet jeszcze da się odrobić, ale straconego czasu nikt wam nie zwróci.
Wakacje w połowie, ale chyba można już zaryzykować i wybrać najgorszy film lata. Jeśli nawet pojawi się coś gorszego, to i tak ten "obrazek" pozostanie na honorowym miejscu w zestawieniach na największą kinową szmirę lata.
Od głupich komedii powinno się wymagać tylko jednego: mają być śmieszne. Ta nie jest.
Stara się być zarówno sequelem Prometeusza, jak i prequelem Ośmego pasażera Nostromo, ale w konkluzji okazuje się produkcją źle skrojoną, pozbawioną własnej tożsamości.
Ridley Scott tworzył lepsze i gorsze filmy, ale nie sądziłem, że w serii Obcy nakręci coś, co będzie można zaliczyć do rozczarowania roku.
Pozbawiony jest atmosfery znanej z pierwszych dwóch części, podąża utartą ścieżką przez "Prometeusza", ale zupełnie nie wykorzystując bogactwa uniwersum.
Zdecydowanie lepiej by było dla samego Aliena z 1979 roku, aby Przymierze nigdy nie powstało. Tajemnica stojąca za postacią Obcego aż prosiła się o to, aby jej nie ujawniać. Nie w takim stylu, nie w takim filmie, nie przy tak idiotycznym scenariuszu.
Zły pod każdym względem, od pierwszej do ostatniej sceny.
Drogi, ale fatalnie nijaki, szybko wypadający z głowy film, nie mający praktycznie nic wspólnego z poprzednimi produkcjami o tym tytule.
Bardzo ciężko stwierdzić, jaki ten film chce być - straszny, zabawny, czy może trzymający w napięciu? W efekcie wydaje się być patchworkowym zbiorem tendencji, który najzwyczajniej w świecie nudzi.
Pod każdym względem jest kompletną porażką. Nudny, kiepsko zrealizowany i zagrany - jest prawdopodobnie największym policzkiem dla klasycznego filmowego potwora.
Naiwne kino, napisane nieznośnie i wyliczone na kilka kolejnych części. Słowa jednego ze znudzonych bohaterów, wyglądających jak z parodii filmów o zombie, idealnie klamrują Mumię - Oh noooo...
Jeśli "Mumia" ma być zaproszeniem do nowego "Mrocznego Uniwersum", nie wróży to dobrze planowanej serii. Ale może następnym razem twórcy zdecydują się napisać porządny scenariusz zamiast jedynie pasożytować na popkulturowych klasykach.
Kolejna Mumia udowadnia, że podobne historie powinny zostać dawno zagrzebane i zapomniane.
Kino niespełniające pokładanych w nim oczekiwań i zwyczajne marnotrawstwo filmowego dziedzictwa.
Po seansie może zdarzyć się tak, że pytasz osobę siedzącą obok w kinie, kto tak naprawdę jest głównym bohaterem, co tę postać napędza, o czym marzy oraz jak ma na imię. Więcej tu biegania niż strachu, więcej ekspozycji niż przygody.
W nowej wersji słynnego horroru z 1932 roku fabularny absurd miesza się z koślawymi dialogami i humorem suchym, jak piaski pustyni. Dlatego, gdy Tom Cruise w pierwszych minutach krzyczy, by "wiać", jego słowa warto wziąć sobie do serca.
Jeśli mimo kiepskich zwiastunów cieszyliście się na nową "Mumię", radzimy ochłonąć i nie wydawać pochopnie pieniędzy na bilet do kina.
Lepiej by takie poronione pomysły na zawsze pozostały zabalsamowane i owinięte najgrubszym bandażem. Więcej sensu było w walce Mumii ze Scooby Doo.
Zawodzi absolutnie na całej linii. Posiada momenty w których ogląda się nawet znośnie, jako guilty pleasure - sceny akcji są zrealizowane poprawnie, a fanów horrorów może na chwilę ucieszyć widok zombie, albo gotycka scenografia. Całość niestety psuje fatalny scenariusz, nudna para bohaterów, oraz źle zbilansowany ton.
Rozumiem, że część osób może lubić takie głupie, popcornowe kino na lato, sam też uwielbiam efekciarskie kino akcji i blockbustery, lecz wymagam od nich choćby odrobiny sensu i wzbudzania pozytywnych emocji.
Po raz kolejny Fabryka Snów zrobiła mnie w konia. Z zapowiadającego się całkiem ciekawie horroru została jedna charakterystyczna dla stylu cecha, choć może nieco inaczej się przejawiała: chciałem jak najszybciej uciekać z kina.
Sam nie wie czym chcę być - horrorem? przygodą? a może kinem post-apo z zombie? przez takie zamieszanie nie spełnia się w żadnym z powyższych gatunków.
Ciężko jest wystawić temu filmowi ocenę, ponieważ znalezienie czegoś pozytywnego jest bliskie niemożliwemu.
Jest niekryjącą się ze swoją płytkością letnią propozycją na randkę licealistów, mogącą dla żeńskiej części stanowić niezobowiązujący powód do wzruszenia. Pełen nielogiczności i niewypełnionej pustki, jest w stanie spełnić swoją funkcję z powodzeniem.
Mimo poruszającego aspektu choroby Maddy sam poruszający już nie jest. Rozbudowane rysy psychologiczne tak widoczne w "Gwiazd naszych wina" czy "Restlessie" tutaj ograniczają się do płaskiego melodramatu, którego nawet wątła fabuła nie jest w stanie udźwignąć. Zaś skrótowość i schematyczność właściwie dobijają prawie do dna tę mało atrakcyjną produkcję.
Ten film cierpi na problemy z własną tożsamością. Nie wie, o czym chce opowiadać, i nie wie, jak chce o tym opowiadać. Próbując pogodzić dwie zupełnie odmienne koncepcje postaci, staje się czymś innym. Czymś niezrozumiałym, bezsensownym, i bez szacunku do materiału źródłowego.
Filmem wybitnym nie jest i twórcy chyba nawet nie chcieli, aby takowy był. Serwuje nam prościutką rozrywkę, pełną dziur scenariuszowych i niewiarygodnych sytuacji.
Nie przeszczepia nam żadnych emocji - wszystko jest płaskie, przewidywalne i od początku wiemy dokąd zmierza.
Kolejny zły film, którego celem jest zarobienie kolejnych pieniędzy na znanej już historii. To prawda, że twórcy próbują stworzyć tutaj origin Lary Croft, ale zupełnie im to nie wychodzi i stworzyli filmowe byle co, które nie zostaje w głowie ani minuty po skończonym seansie.
Mimo krótkiego czasu trwania działało bardzo przysypiająco, nieangażująco oraz bardzo nudno.
Balansuje na granicy kina artystycznego i gatunkowego, ale w żadnym się nie spełnia.
Nudno i nijako.
Okazało się niespełnionym melodramatem i mało satysfakcjonującym naświetleniem tematu ludobójstwa Ormian. Choć to ostatnie i tak pozostaje jedyną pozytywną wartością filmu.
Malick chciał pewnie nadać swojej produkcji luźną strukturę, "od piosenki do piosenki", ale całość sprawia wrażenie sklejonego na chybcika miksu przypadkowych kawałków, z których niemal żaden nie jest dobry.
Improwizowana forma tego filmu zaczyna denerwować po pierwszym kwadransie.
Kilka gagów podczas kolacji, przy domowych porządkach czy obowiązkowej imprezie i wyłazi cała sztuczność i przeciętność, która ani nie wzrusza, ani nie bawi.
To bez wątpienia próba stworzenia damskiego "Kac Vegas", ale niestety bez polotu i odrobiny godnego uwagi humoru.
Miała być "Ostra noc", Scarlett Johansson miała szaleć, a Miami miało zostać zniszczone, a zamiast tego otrzymaliśmy film siłujący się z dawno ogranymi motywami, przepełniony marnymi żartami, których nie powstydziłyby się polskie kabarety, gdzie heheszki wywołuje maska z penisem zamiast nosa. Przydałoby się trochę polotu i finezji w tym smutnym jak sami wiecie co filmie.
Przed totalną katastrofą ratują aktorzy, którzy starają się w swoje postaci tchnąć odrobinę życia.
Ostra noc miała potencjał na zabawną komedię dla dorosłych z wyrazistymi kreacjami bohaterek, ale znów wszystko rozbiło się o zbyt dużą ilość miałkiego humoru i przynudzającą fabułę.
Jest zbyt soft na czarny humor i zbyt hard na produkcję do obiadu dla całej rodziny. Zamiast celnych dialogów twórcy postawili na dowcip sytuacyjny - polegli na każdym polu.
Cóż, miała być "Tulipanowa gorączka", ale zamiast świeżego i pięknego bukietu otrzymaliśmy zwiędłe badyle. Żałuję, że się nie udało, bo potencjał na dobrą miłosną historię, ubraną w wytworny kostium, był ogromny.
Uważam, że posługiwanie się chwytliwą metodą artystyczną w celu prania mózgów jest obrzydliwe.
Jeśli więc nie jesteście na tyle dojrzali, by pamiętać czasy triumfów Orłów Górskiego, niełatwo będzie się tu Wam czymkolwiek ekscytować. Na pocieszenie pozostaną eleganckie zdjęcia Michała Englerta, przyzwoita stylizacja na lata 70. oraz niezła obsada na drugim planie. Potraktujcie to jako honorową bramkę w tym przegranym meczu.
Z nowego filmu Jana Kidawy-Błońskiego wyszedłem zły. Mając tak świetną i częściowo prawdziwą historię jako bazę, a także duet obiecujących aktorów, można było stworzyć prawdziwie porywający film. Zapowiadało się interesująco, ale bardzo szybko zrozumiałem, że reżyser mocno przestrzelił.
Nie są udanym filmem - sposób narracji męczy, akcja skupia się na stosunkowo przewidywalnym wątku miłosnym, a postacie zdają się być zbyt tendencyjne.
Całość sprawia wrażenie, jakby scenarzystom starczyło pomysłu jedynie na wstęp i zakończenie, które w dodatku napisali w 5 minut, a następnych kilka lat zastanawiali się, co umieścić w środku filmu, zmieniając co jakiś czas koncepcję na ogólny charakter tej bajki.
Ma do zaoferowania nic ponad bycie zapchajdziurą, którą rodzice puszczają swoim dzieciom na tabletach podczas długich podróży. Bałagan scenariuszowy i brak jednolitej myśli przewodniej nie pozwalają na wyniesienie z seansu czegokolwiek ponad poczucie upływu czasu i masę pytań o logikę działania świata zjadaczy skarpetek.
Obojętność, pustka i brak jakichkolwiek wspomnień. A przy takiej tematyce, to powinny być równie piękne wspomnienia, co tytułowa wymarzona Kalifornia.
Nudny. Sztampowy. Bez ikry.
Poprawny horror - jeśli ma za konkurencję inne dzieła z wyprzedażowego kosza w Lidlu.
Pełna chaotycznych bodźców, nieskomplikowanej fabuły historia, która stawia na straszenie, a i to wychodzi im przeciętnie.
Jest filmem złym nawet w kontekście kina klasy B. Tragicznie wyreżyserowany i nakręcony, pomimo potencjału drzemiącego w historii.
Fatalne aktorstwo, irytujący montaż oraz pozbawiony wszelkiego sensu scenariusz nie pozwalają na wykrztuszenie z siebie choć kilku pozytywnych słów o najnowszym horrorze w reżyserii Simona Rumleya.
Decydować się na ten seans trzeba tylko po zaopatrzeniu się w sporą dawkę dystansu i tolerancji dla kiczu.
Nie wyróżnia się niczym spośród większości ostatnich filmów z udziałem Nicolasa Cage'a - jest tak samo koszmarnie napisany, wyreżyserowany i zagrany.
Fabularnie niedogrzany i stylistycznie przestrzelony.
Twórcy nie spełniają żadnych założeń związanych z produkcją filmową - kaleczą scenariusz, obraz i aktorstwo, a przy tym znęcają się nad widzem, każąc zapłacić im za chory twór niespełnionych ambicji.
W natłoku partackich kreacji, pojawiających się i urywanych wątków, nielogiczności fabuły i zerowego napięcia Pakt krwi pretenduje do miana najgorszego filmu roku.
Produkcja udaje ambitny, inteligentny film, ale jest jego zręczną atrapą.
Niewiarygodnie nudny i pretensjonalny.
Bardzo słaby film i przeciętny thriller, który - to widać - miał ambicje być czymś zdecydowanie lepszym. Dzieło twórcy oscarowych "Fałszerzy" jest bardzo nierówne. Niektóre sceny zaskakują oryginalnością i klimatem, a inne nieprzyjemnie kłują w oczy banalnymi rozwiązaniami.
Typowy produkcyjniak, gdzie twórcy biorą oklepaną do granic możliwości fabułę, kilka znanych nazwisk i mają nadzieję, że to się sprzeda. Problem w tym, że rozrywka to niskiej jakości. Ogląda się to poprawnie, początek nawet jest w stanie zaciekawić, ale im dalej, tym gorzej.
Kino zmarnowanego potencjału, które mami widza wizją opowieści o walce z islamskim terroryzmem, a finalnie otrzymujemy banalną, głupiutką historyjkę, jaką za rok czy dwa będzie można obejrzeć w polsatowskim paśmie "Mega Hit", bez żalu, że będzie przerywana reklamami.
Kondratowi brak tego daru, który dany jest m.in. Makłowiczowi, który zaraża miejscem do którego się udaje. W przypadku Kondrata jego "wyprawa" jest jak nudna przechadzka z przewodnikiem, który liznął trochę historii, ale nie ma talentu, by to w interesujący sposób przedstawić.
"Dwie korony" rozczarowują - forma dokumentu nie byłaby taka zła, gdyby ukazywała polskiego męczennika z bardziej ludzkiej strony, natomiast fabularna część powinna być bardziej przemyślana lub po prostu ograniczona do minimum.
Dwie korony mają swoje mocne strony i są to głównie wywiady z osobami duchownymi i świeckimi, ale trudno im zatrzeć złe wrażenie po nadmiernie natchnionym Adamie Woronowiczu i całej plejadzie polskich aktorów, która bez przekonania bawi się w teatr.
Niestety, do górnolotnych deklaracji Kondrata nie dorasta niska forma, jaką sobie wybrał. Mniejsza już o to, że zamiast próby zmierzenia się z fascynującym życiorysem, wniknięcia w motywacje bohatera, zgłębienia zagadek i wybojów wiary, dostajemy filmową lekcję religii. Żeby chociaż była to zajmująca lekcja, jakieś chwytające za serce chrześcijańskie kino gatunkowe pełną gębą.
Pretensjonalna wydmuszka, w której kunsztownie ozdobiono skorupkę nie spostrzegłszy, że ktoś w międzyczasie wyssał ze środka zawartość...
Ślamazarnie pełznący ku oczywistemu finałowi tandetny wypełniacz kinowego repertuaru, który tylko w kilku momentach może na dłużej przyciągnąć uwagę.
Dreszczowiec bez dreszczy, niepoważna historia na poważny temat. Miało być aktualnie, wyszło protekcjonalnie.
Podczas rozmowy kwalifikacyjnej protagonistka zapytana o to, czego boi się najbardziej, odpowiada: niewykorzystanego potencjału. Cóż, gdyby wybrała się na The Circle. Krąg, to z sali kinowej uciekłaby z krzykiem.
Trudno usiedzieć przy nim do końca, a gdy wreszcie pojawiają się napisy końcowe następuje wielka ulga.
Okropne. To pierwsze słowo, które miałem w głowie zaraz po opuszczeniu sali kinowej.
O The Circle. Krąg można napisać sporo, bo niestety jest to jeden z gorszych filmów tego roku. Karykaturalne przedstawienie pracy w wielkim przedsiębiorstwie, próba nieudanego potępienia stawiania dobra ogółu nad dobrem jednostki, łopatologiczne i miałkie podejście do tematu hejtu w Internecie czy inwigilacji w sieci - to zaledwie kilka z wielu przewinień, które popełniono przy tej produkcji.
Prosta sprawa z filmami typu "Teraz i w godzinę śmierci", bo spodobają się tym, którym mają się spodobać, a pozostali nie mają czego w nich szukać.
Zdecydowanie najsłabsze dzieło Machulskiego w jego filmografii, choć wydawało się, że poniżej "Ambassady" zejść się nie da. Widać, że to film zrobiony naprędce, bez przygotowania, bez dopracowanego scenariusza, poprawnie poprowadzonych aktorów, przekonującej scenografii i porządnych zdjęć.
Zamiast powrotu króla wyszła zwykła błazenada, która przejdzie do historii jako wyjątkowo nieudana krzyżówka "Vabanku" z "Vinci".
Widać tu chęć stworzenia współczesnej satyry politycznej, komedii historycznej z elementami slapsticku i pocztówki Lublina, ale na dobrych chęciach się skończyło, bo Juliusz Machulski spadł z wysokiego konia i nakręcił zwyczajnie zły film poniżej swoich możliwości.
Nie jest przedstawicielem żadnego z planowanych gatunków, co mnie osobiście zdziwiło ponieważ Juliusz Machulski naprawdę potrafi kręcić filmy. "Vinci" miał wady, ale przyjemność z oglądania wszystko rekompensowała, niestety "Volta" to typowa dla dzisiejszego rynku polskich komedii masówka niskich lotów.
Przykro mówić, ale najnowszy obraz króla polskiej komedii to nic więcej jak ość w gardle, którą bezpiecznie połknąć można tylko dzięki wlaniu do przełyku odpowiedniej ilości alkoholu.
Film po prostu zły, taki który rozczarowuje na każdej płaszczyźnie.
Mroczna Wieża runęła. Człowiek w Czerni podążał przez pustynię, a pusta, bezbarwna pulpa podążała w ślad za nim - parafrazując najsłynniejszy cytat z całego cyklu książek mistrza grozy. I fan Kinga wściekły, i niedzielny widz znudzony.
Gdzieś w procesie realizacyjnym, po fatalnych wynikach testowych pokazów, twórcy zmuszeni byli dokonać wielu zmian i niestety czuje się to wyraźnie niemal w każdej scenie. Żaden trop gatunkowy - fantasy, western czy science fiction tu nie działa, a momenty, w których nasz świat zazębia się ze światem równoległym, zamieszkanym przez czarnoksiężników i demony, wyjęte jakby z komedii "Goście, goście", tylko podkreślają reżyserską inercję.
Kuriozalne założenia w przypadku sagi Kinga stawiające kondensację nad rozbudowę nie mogły przynieść udanego filmu. Mroczna wieża nie jest najgorszą ekranizacją prozy twórcy Lśnienia, ale z pewnością najmniej satysfakcjonującą.
Jest nie tylko złą adaptacją, przede wszystkim jest... miernym filmem.
Zmarnowany potencjał na fajną serię. Zawiedzeni będą nie tylko fani Kinga, ale także ci, którzy wybiorą się na nią dla Elby i McConaughey'a.
Jedynymi elementami za które "Mrocznej Wieży" należą się pochwały są zdjęcia, efekty specjalne nie rażące tandetą i efekciarstwem oraz muzyka pasująca do treści na ekranie. Sony Pictures znów stworzyło zły film, który jest wprost książkowym przykładem jak nie powinno robić się adaptacji książek.
Słowo "nudny" w przypadku tej produkcji, to nad wyraz delikatny i dyplomatyczny eufemizm...
Zabierając dziecko na tą animację narażacie je na zalew wulgarnym humorem i bezpodstawną przemocą.
Podczas odliczania minut do końca seansu zastanawiałem się, jak można było wywalić ponad 120 milionów złotych na coś tak złego. Żal było mi aktorów, że psują sobie dorobek takimi rolami.
Kenneth'a Branagh'a nie było w tym samym pomieszczeniu, co scenarzysty, więc, zamiast dostać naprawdę ułożony, ciekawy kryminał dostaliśmy tylko jego marną imitację.
Byłby to całkiem zmarnowany czas i wyrzucone pieniądze, gdyby nie cudowna, wspaniała Michelle Pfeiffer, która nie tylko niesamowicie zagrała, ale pokazała, że starzejące się kobiety potrafią być o wiele bardziej interesujące niż te młode.
Nie ma to jak obśmiać słaby film w ramach innego słabego filmu.
Humor jak spod bloku - gwiazdy jak z ambitnego kina. Jak dogryźć mafii to głupkowata komedia przez duże "G", której żart oparto wyłącznie na gimnazjalnym rozumieniu sfer intymnych.
Jeśli kogoś bawi stos suchych i wulgarnych żartów, głupkowate zbiegi okoliczności i staczający się Bruce Willis, to zapraszam. Ale jednocześnie uprzedzam, że ta produkcja nawet do pięt nie dorasta "Dirty Grandpa".
Nie jest ani dobrą komedią, ani tym bardziej kinem akcji. Scenariuszowy bałagan nie rekompensuje nijaka akcja, a brak polotu, emocji i dynamiki widać nawet na twarzach zdegustowanych aktorów, którzy najwyraźniej dopiero na planie zdali sobie sprawę, na jakie dzieło podpisali kontrakty.
Czyste kuriozum, ze źle zbalansowanym humorem i słabą akcją. Nic tu nie śmieszy, nie bawi.
Nie oferuje solidnej rozrywki, to typowy przeciętniak stworzony z zestawu klisz bez żadnej wartości i nośników emocji.
Szkoda mi aktorów występujących w tym filmie, bo to nazwiska uznane, ciekawe i warte lepszego materiału. Dostają oni scenariusz pełny banałów, sztamp i schematów bez żadnego pomysłu, jak to opowiedzieć z jajem.
Bezpłciowy niskobudżetowy akcyjniak.
Bruce'a Willisa w "Jak dogryźć mafii" gonią przede wszystkim faceci naładowani sterydami, dla których siłownia i anaboliki są sensem istnienia. Rzeczywiście w takim towarzystwie ten pan wygląda dość interesująco, choć cała przygoda z filmem Cullenów bardziej przypomina kiepską grę komputerową, która nigdy nie powinna trafić na rynek.
Nie jest urocze jak mały piesek - sprawca całego zamieszania. Przypomina raczej starego kanapowca, któremu brakuje już werwy i siły do zabawy.
Cullenowie jak mogą zagęszczają mizerną fabułę twistami i wielopłaszczyznowymi intrygami, lecz pogubienie w nich możliwe jest jedynie kiedy widz - w oczekiwaniu na upragniony koniec - będzie zbyt często spoglądał na zegarek.
Broni się tylko pies - sympatyczny powód całej kabały. Cała reszta wpada w otchłanie kina klasy Z.
Zdecydowanie jeden z najgorszych filmów tego roku. Nie reprezentuje absolutnie niczego. Jest tylko festiwalem nudy i żenady.
Darren Aronofsky koszmarnie się zgubił. Nie tędy droga.
Bełkot rozhisteryzowanego pseudointelektualisty, który pierwszy raz wyłożył się nawet warsztatowo. Porażka na całej linii.
Nie potrafię znaleźć w sobie nawet małej cząstki miłości dla tego filmu, mimo, że uwielbiam Lawrence, kocham Michelle Pfeiffer i nigdy nie chciałem skreślać Aronofsky'ego jako twórcę. On sam jednak, "Mother!", a szczególnie jej przeokropnym finałem, wykreślił się z grona twórców, którzy mogliby mnie jeszcze zainteresować.
Można obejrzeć, jeśli ma się potrzebę odetchnięcia od gorączki codzienności. Wspomnienie komedii nie zostanie jednak z widzami na dłużej. Podobnie jak w przypadku "Tata kontra tata".
Dubbing skutecznie zepsuł ten film i ktoś powinien ponieść konsekwencje tej haniebnej decyzji. Od kin warto trzymać się z daleka.
Idealny przykład tego, jak nie należy robić polskiej lokalizacji. Wyjście do kina stanowczo odradzam. Poczekajcie na DVD lub moment, w którym ten film wyląduje na którejś z platform streamingowych w oryginalnej wersji.
Nie próbuje nawet udawać, że jest czymś więcej niż bałtycką wariacją na temat "Funny Games". Klimat opresji i zamknięcia buduje się tutaj za pomocą tych samych zimnych, laboratoryjnych kadrów, betonowych wnętrz i wypranych z emocji twarzy. Jeśli jednak u austriackiego mistrza działają one w funkcji wizualnego dopełnienia dla buzującej, gęstej treści, to w "Grze pozorów" król bez żenady świeci gołym tyłkiem.
Pomijając nawet cały ten rasistowski galimatias, tworzenie filmu, w którym na każdej z głównych postaci czuć pogardę reżysera nie czyni go zabawnym, a dobitnie przygnębiającym.
Wiemy przecież, że podobne rzeczy - z lepszym lub gorszym skutkiem - robi Woody Allen, ale u niego część kasy od merostwa Paryża czy Londynu idzie na kilkadziesiąt malowniczych ujęć, a resztę ładuje się w historię i bohaterów. U Coppoli kolejność jest odwrotna: to fabuła - w zasadzie: fabułeczka - ma być pretekstem do budowy hiperrealistycznego wizerunku Francji.
Papierowe postacie wzięte z katalogu nie interesują bardziej od turystycznych wojaży, a przy kolejnej scenie w restauracji samemu ma się ochotę upić z nudów. Ani Diane Lane ani Alec Baldwin nie zaskakują, a granie przez nich, na dwie w sumie miny, sztywnych i nieszczęśliwych sobą Amerykanów nie wzbudza żadnych emocji.
Nie jest aż tak tragiczny, jak wszyscy naokoło o nim mówią, ale nie jest też dobrym filmem. Nie jest nawet przeciętny, a Patryk Vega swoimi działaniami pozbawia siebie niechcący intrygującej pozycji w swojej filmografii.
"Botoks" Patryka Vegi to film, którego po nim się można było spodziewać, z tym że jest o kilka klas gorszy od jego ostatniego dzieła.
Vega skupił się na patologii i to jego prawo. Ale biorąc się za ważny temat, zrobił bardzo niechlujny i nudny film z papierowymi bohaterami.
Nowej produkcji Vegi bliżej raczej do Job, czyli ostatnia szara komórka niż do Pitbulla. I to nie jest komplement.
Niestety, "Botoks" nie dostarcza materiału do dyskusji. To rodzaj publicystyki opartej na krzykliwym tytule, który rozciągnięto do niewydarzonego artykułu - niepogłębionego i nieciekawego, okazującego się jedynie wprowadzającym niepotrzebne zamieszanie fake newsem.
Gdyby nowy film Patryka Vegi był ustami wypełnionymi botoksem, to te prawdopodobnie by pękły albo wyglądały gorzej niż u gwiazd, z których śmieje się Pudelek.
Vega nie tylko popełnia drobne grzeszki znane z głośnych hollywoodzkich hitów, ale też nie próbuje nawet nadać swojej historii jakiegokolwiek sensu. W rezultacie dwugodzinny seans prowadzi wyłącznie do wzbogacenia słowniczka wulgaryzmów widzów.
Nie narzekajmy na "Botoks", lecz na współczesną Polskę i doskonale znaną rzeczywistość - bo film Vegi jest jej idealnym wykwitem, dziełem, które być może w najlepszy sposób charakteryzuje obecne nastroje w naszym społeczeństwie.
Jest tak zły, że aż śmieszny. Może to go jakoś uratuje. Tym bardziej, że to film tak bardzo o niczym.
Patryk Vega gra znowu ten sam przebój, bo ludzie do niego tańczą, ale nikt tutaj nie tworzy filmu, tylko go udaje. Trywializuje treści, nieskażone żadną myślą. Botoks to w zasadzie toksyna.
Nudny, zmontowany z losowych scen i źle napisany film, który jest niepotrzebny, szkodliwy i nie ma pojęcia, czy chce być dramatem czy komedią, więc staje się komedią dresiarską. Prawdziwe oblicze służby zdrowia? Litości, nie żartujmy.
Gdyby jednak jedynym problemem "Botoksu" był bełkotliwy wydźwięk mętnej całości, można by go potencjalnie docenić za cokolwiek innego. Sęk w tym, że w tym filmie nie ma nic, co zasługiwałoby na pozytywną ocenę. Dosłownie nic.
Tak zły, że po seansie będziecie chcieli wziąć urlop. Albo chociaż prysznic.
Zlepek kuriozalnych i niezwykle mocno przerysowanych scen, które nie mają nic wspólnego z rzeczywistością.
Następca "Pitbulla", w przeciwieństwie do poprzedników, jest wyrobem filmopodobnym, niemającym nic wspólnego z jakąkolwiek odmianą sztuki. Obrazem zbędnym, nieposiadającym żadnej wartości oprócz pokrętnie rozumianej rozrywki dla najmniej wymagających widzów.
Choroba weneryczna polskiej kinematografii. Film obraźliwy zarówno dla kobiet, Polskiej Służby Zdrowia, jak i widzów w salach kinowych.
Po seansie najnowszego utworu reżysera naszła mnie jedna smutna refleksja - że też ludzie chcą marnować dwie i pół godziny życia na tak żenujące widowisko, kiedy można bez problemu wybrać się na o niebo lepszą produkcję. Obraz Patryka Vegi nie broni się żadnym pozytywnym aspektem, a jedynie wykrzykuje absurdalne hasła, które nie mają odzwierciedlenia w rzeczywistości.
Jest filmem szkodliwym. Nie wiadomo jednak, czy szkodzi bardziej jego odbiorcom, czy też samemu twórcy.
Reżyser ostrzegał, że to będzie jego najmocniejszy film. Nie sądziłem jednak, że jego moc będzie liczona w sile nienawiści do wszystkiego co nie jest Patrykiem Vegą. I to jest chyba w całej sprawie najsmutniejsze.
Tabloidowy krzykacz z zamiłowaniem do turpizmu, który ma tylko przyciągać uwagę i wywoływać szok.
Po seansie Pitbulla, rzeczywiście czułam zgorszenie, niesmak i ogólne poczucie, że coś tak beznadziejnego przyciąga mnóstwo ludzi do kin. Teraz jestem kompletnie obojętna, bo nie traktuje tego w żadnych kategoriach rozrywkowo-filmowych.
Obleśny, niedorobiony, rozwlekły produkt i potwarz dla dobrego smaku - jeśli ktoś się sili na filmowe kontrowersje, to powinien mieć chociaż minimum przyzwoitości względem obranej na cel grupy zawodowej.
Plakaty "Botoksu" powinny trafić do kin z ostrzeżeniem, tak jak palaczy ostrzega się przed skutkami palenia na opakowaniach papierosów. Każdy widz ma swój rozum, ale ten film jest tak przerysowany i ma tak wysokie stężenie skatologii, że działa ogłupiająco, a u bardziej wrażliwych widzów może wywołać mdłości.
Kolejna aktorska produkcja sygnowana nazwiskiem swojego najwybitniejszego twórcy, która przerasta wyobrażenia, jak za takie pieniądze można nakręcić tak zły film. Tytuł się wprawdzie zgadza, to prawdziwa pułapka czasu i warto by w nią nie wpaść i nie stracić tych kilkudziesięciu minut na coś bardziej produktywniejszego.
Filmowi bliżej do dramatu psychologicznego, dlatego polecę go właśnie wielbicielom takich produkcji. Natomiast ci, którzy nastawieni są na sceny pełne grozy, niech lepiej odpuszczą sobie ten tytuł.
Film jest szczelnie wypełniony gagami sytuacyjnymi, których ilość - a przede wszystkim jakość - może budzić pewne zastrzeżenia.
Mnie, znowu, Czekaj odstraszył. Trochę szkoda, bo ma on w sobie ogromny potencjał, tylko że albo jest to pretensjonalny bełkot, albo ja jestem zwyczajnie za głupi na takie kino.
Bez wątpienia Kuba Czekaj spadł z wysokiego konia. Chciał stworzyć artystyczny film uwikłany w szerszy kontekst kulturowy, ale wyszła z tego raczej wieloletnia pisanka, w której wciąż znajduje się nieświeże żółtko.
Agentka specjalnej troski staje się filmem trzech wojen: damsko-męskiej, francusko-terrorystycznej i walce widza z usilną chęcią opuszczenia sali kinowej w trakcie seansu.
Irracjonalność niektórych zachowań postaci, trudna do śledzenia akcja i obecność irytującego psa przywodzi na myśl animowane seriale ze Scoobym-Doo, co oznaczać może, że dla dzieci "Tarapaty" być może będą źródłem rozrywki, jednak będzie to rozrywka raczej wątpliwej jakości.
Czerstwe dowcipy trzyma na nogach łopatologiczny scenariusz - oczywistości w rodzaju "dobry żołnierz kontra fajtłapowaty żołnierz", nieprzebierający w środkach, ale ostatecznie głupkowaci mafiozi, akcja zawiązywana według złotej reguły "zabili go i uciekł", to wszystko raczej nie zaprasza do śledzenia historii z wypiekami na twarzy.
Pozbawiony sensu horror z paroma niezłymi scenami przeplatanymi kretynizmami.
Klisze męczą, wtórność nudzi, a nieumiejętność twórców bawi - po co marnować sobie czas na film, o którym zapomnicie na drugi dzień po odbytym seansie?
Ciekawe rozpoczęcie, które dławi się w ścisku tych samych "strasznych" scen i podobnych postaci, które później przestają interesować. Środek i koniec to już parodia horroru i zbyt sztywny dramat, który na poziomie emocjonalnym jest niczym wydmuszka.
Słaby horror jakich dziesiątki zalewają nasze kina i tak jak przy większości z nich spokojnie można zignorować jego pojawienie się w kinach. Bo choć może ten film nie jest złym snem kinomana, to jest jedynie horrorem wartym uwagi nikogo poza zagorzałymi fanami strachów na ekranie.
Pozostają filmem bez większej wizji. Zlepkiem scen, które ani nie straszą, ani też nie przykuwają uwagi.
Kolejny przykład filmu, który zaśmieca rodzimy repertuar kin. Bez najmniejszej wątpliwości obraz ten powinien od razu zasilić sklepowe półki z DVD. Historia nie jest ani porywająca, ani straszna, więc widz może wyjść z kina nieco skołowany, że chciał się trochę bać, a otrzymał w zamian słabej jakości rodzinny dramat.
Nieudolny powiew świeżości. Pełna sprzeczności produkcja, która pomimo że pozbawiona nadmiernego lokowaniu produktu, nie dostarcza odpowiedniej rozrywki, a jedynie akceptowalny seans z masą przeciętnej muzyki.
Wypada podwójnie słabo: jest zupełnie przeciętnym remakiem oraz całkowicie niestrasznym horrorem.
Pozszywane z gatunkowych łat monstrum doktora Frankensteina, obudowane papierowo-stereotypowymi postaciami, powielające najbardziej oklepane motywy i schematy kina grozy, z całą gamą przeinaczeń i kawalkadą obowiązkowych jumpscare'ów.
Typowy hollywoodzki półprodukt. Środki wykorzystano fabryczne, więc i z taśmy zjechała tandetna chimera: za dużo guseł na przekonujący dramat medyczny, za mało mroku na dobre kino grozy.
Jeśli plakat horroru jest bardziej niepokojący niż sam film, to coś chyba poszło nie tak.
Nadaje się tylko do seansów komediowych i to dopiero za parę lat, kiedy niezamierzone, śmieszne momenty będą jeszcze bardziej widoczne.
Nowa "Linia życia" zamiast naprawić błędy oryginału, to w nieznośny sposób dodaje swoje własne, które niszczą strzępki zdrowego rozsądku.
Remake całkowicie zbędny. Jeżeli Hollywood nie potrafi odświeżyć starych marek, nadać im nowego, atrakcyjnego dla widza wizerunku, a posiłkuje się jedynie wyciąganiem trupów z szafy, to szkoda czasu i pieniędzy na takie mocno odgrzewane tematy.
Nie ma sensu oglądać tych strachów z second-handu, skoro w kinach nadal grasuje "To".
Choruje na to, czego nosicielami jest wiele polskich produkcji, które potrafią sprowokować jednak parsknięcie - bliżej mu do skeczu, kabaretu, niż płynnego, zwinnego i chociaż na chwilę poważniejącego kina, by ten żart nie był tylko dla żartu.
Ta komedia próbuje śmieszyć, ale jakoś tak niemrawo, niejajecznie, kompletnie nieskutecznie. Nie jest żenująca jak Kac Wawa i nie serwuje dowcipów na poziomie klozetu - raczej takie rodem z najsłabszych polskich seriali telewizyjnych.
Kolejna polska komedia bez ani jednej zabawnej sceny i udanego żartu. "Na układy nie ma rady" utrwala seksistowskie stereotypy i obraża inteligencję widza.
Na takie filmy rada jest jedna: omijać, omijać jeszcze raz omijać!
Stuminutowa produkcja pozbawiona choćby jednego zabawnego gagu doprowadza do snucia myśli na temat bezsensu istnienia, co może stanowić jeden z nielicznych atutów produkcji.
Totalny niewypał, który za wszelka cenę stara się bawić, a budzi jedynie niesmak i odczucie żenady. Dla własnego dobra, szeroko go omijajcie.
Potworek, w którym nie ma pół śmiesznego żartu ani pół powodu, żeby go oglądać.
Jedynym zabawnym - i całkowicie niezamierzonym - motywem związanym z filmem "Na układy nie ma rady" jest to, że w zasadzie zawiera autokomentarz. Powtarzającym się wątkiem jest bowiem moment wybierania przez Marka skarpetek: do wyboru ma albo niebieskie, albo czerwone. Cała produkcja jest równie zajmująca i znacząca, co ten dylemat.
Jeżeli autorzy nie mają wstydu wpuszczając do kin chłam, który nie śmieszy, nudzi aż przez 100 minut oraz wygląda tandetniej i gorzej niż inscenizacje z programu "997", to nie ma dla nich żadnej taryfy ulgowej.
Debiutujący za kamerą Christoph Rurka całą wiedzę o kinie i życiu wyniósł najpewniej z polskich kabaretów. Bez względu na to, czy obserwujemy propozycję korupcyjną, podglądamy bohaterów przy kuchennym stole czy jesteśmy w samym środku policyjnej obławy, oglądamy festiwal czerstwych gagów, pozbawionych puenty dowcipasów i słownego ping-ponga, w którym za piłeczkę służy ołowiana kula.
W swojej skończonej powadze i całym kiczowatym majestacie - przypominają hity z pasma nocnych marków, które nasi ojcowie oglądali z rumieńcami na twarzy i butelką piwa w ręce.
Przykład kina z potencjałem, ale zaprzepaszczonego już na etapie tworzenia niezbyt przekonującej fabuły. Żadne aktorskie popisy nie są w stanie wynieść produkcję ponad przeciętną, gdy śladowe ilości napięcia skutecznie utrudniają utrzymanie uwagi na seansie.
Okazuje się być tendencyjnym sensacyjniakiem, który z powodzeniem mógłby zapełniać jedynie nocne pasma telewizyjne, i to w dodatku tych mniej popularnych stacji.
Obraz nie wymagający, schematyczny, przy którym można usnąć, a i tak nic się nie straci, o którym zapomina się niedługo po wyjściu z kina.
Wizualnie film może nas wbić w fotel, reszta nas może chcieć z niego wygonić. Od przybytku głowa boli.
Przewidywalne, pełne plastikowych postaci, bezpiecznie poprawne kino skierowane do wzdychających do sezonowej gwiazdki jak O'Brien chichoczących nastolatek.
Obraźliwy twór, zamieniający istotny problem terroryzmu w amerykańską pulpę rodem z pierwszych "Jamesów Bondów" - one posiadały jednak własny styl i konwencję, czego wyraźnie brakuje najnowszej produkcji Cuesty.
Ma wszelkie cechy złego filmu akcji, gdzie rządzi banał oraz łopatologia.
Godzinami można byłoby opisywać, co się nie udało albo co żenująco stereotypizuje kolejne społeczeństwa i narodowości. Szkoda na to czasu. Fakt jest jeden - "American Assassin" to miód na serca tych, którzy chcieliby zobaczyć, jak "biały człowiek" bierze w sprawy w swoje ręce i robi porządek.
Zaczyna się obiecująco, jak współczesne "kino zemsty", w którym miejsce bandytów zajmują terroryści, ale szybko zamienia się w trywialne i prymitywne "kino akcji" z typowymi atrybutami tego gatunku.
W tym filmie nie ma niczego dobrego, co by podnosiło ogólną jego ocenę. Jest to produkcja nudna, niebudująca akcji, pusta.
Jeden wielki koncert niewykorzystanego potencjału, chybionych pomysłów oraz słabych żartów.
Momentami śmieszył, ale był to śmiech zażenowania.
Dobry przykład, że nawet para sprawdzonych komików nie zastąpi scenariusza i zabawnych gagów, bo gdy z filmu wieje nudą nawet najbardziej wyłupiaste oczy Ferrella i śnieżnobiały uśmiech Poehler to za mało, by seans uznać za udany.
Ciekawy pomysł na komedię sensacyjną, ale twórcom wyszedł jedynie ciąg wulgarnych gagów połączonych cienką nicią fabularną.
Efekt jest zabójczo niewiarygodny. Jak na film w ludzkiej skali, zrodzony z empatycznego instynktu, "Dom wygranych" razi swoją emocjonalną pustką.
Całość dopełnia okazjonalną narracyjną przewrotką lub przekroczeniem granicy dobrego smaku. Powstały w ten sposób kolaż trudno zaliczyć nawet do guilty pleasure - szczególnie po rewelacjach finału, w trakcie którego otwarta dłoń niebezpiecznie często uderza w czoło w geście niedowierzania.
Zostaje tylko niesmak, irytacja i poczucie straconego czasu...
Ambitny projekt i skrojony teoretycznie pod widzów takich jak ja. Niestety dziwne wybory realizacyjne i błędy produkcyjne pogrzebały tę obiecującą produkcję. Zamiast cudownego postmodernistycznego, eklektycznego dzieła dostaliśmy jeden z najgorszych filmów roku.
Twórcy przyprawiają kliszę kliszą, nie bacząc na dobry smak produkcji. Wyśmienite kino familijne sprzed 22 lat zostało przyodziane w kiczowaty strój błazna, którego repertuar skeczy kończy się na materialnej fascynacji ciałem.
Przykład komedii tworzonej po linii najmniejszego oporu. Nieśmiesznie, bez pomysłu, żerujące na Złych mamuśkach.
Filmowe dno. Pozycja bez polotu, nieudolnie reprezentująca komediowe kino gatunkowe, o którym warto szybko zapomnieć, spuszczając przy tym na twórców zasłonę hańby i pogardy.
Fabuły jest tu tyle co mięsa drobiowego w tanich kabanosach.
Dobrego szpiegowskiego widowiska nigdy nie za dużo. Na takie jednak przyjdzie nam jeszcze trochę poczekać.
Banalne love story, bohaterowie napisani niczym z podręcznika "jak zrobić wzorcowy film zimnowojenny" oraz wszechobecna nuda.
Po godzinie widz już nie wie, jaką historię chcą mu opowiedzieć twórcy. Zagubiony, układa się wygodnie w fotelu i przeklina intrygujące spoty reklamowe, które kazały mu wydać pieniądze na bilet.
Temat wspaniały. Szkoda, że z wykonaniem jest znacznie gorzej.
Wypada naprawdę słabo, zestawiając go z innymi polskimi kryminałami ostatnich lat. Piękny Władzio wydaje się postacią naprawdę interesującą, lecz jej potencjał w filmie Langa nie został dostatecznie wykorzystany.
Z lekka usypiający teatr telewizji, który nie broni się zbytnio ani jako mądra rozrywka, ani jako Dzieło z Ambicjami.
Nie broni się pod żadnym względem. To nudny, bezpłciowy twór, któremu bliżej do teatru telewizji czy niskobudżetowych seriali polskiej telewizji publicznej niż kina z prawdziwego zdarzenia.
Nie grzeszy oryginalnością względem filmowych poprzedników, jest wtórna, nudna i tak samo potrzebna człowiekowi jak nocny koszmar.
Jest filmem niepotrzebnym absolutnie nikomu, pozbawionym pomysłu na własną tożsamość, nie dając widzom nawet pustej, krwawej rozrywki.
Dziedzictwo jest dokładnie tym, czego się można było spodziewać. Bezsensownym, idiotycznym, obrzydliwym filmem, który jest tak żenująco słaby, że nawet nie śmieszy.
Pośmiewisko z pracy policjanta, z widzów i w ogóle z horroru jako gatunku. Żenujący, przykry, głupi.
Jest więc kolejną żałosną próbą wytargania jak największej ilości pieniędzy z portfeli widzów w halloweenowy okres, będącą przy tym zwykłymi popłuczynami i najbardziej niepotrzebnym filmem ostatnich lat. Oby ci, którzy wykładali pieniądze na jej powstanie, powiedzieli sobie ostateczne game over.
Sprawia wrażenie filmowego ekwiwalentu wczasów all inclusive, na których dobrze bawić mogliby się tylko aroganci z dokumentów Ulricha Seidla. Lepiej zatem zawczasu wymeldować się i wrócić do RPA w towarzystwie bardziej wykwalifikowanych przewodników.
"Czas mroku" jest w gruncie rzeczy niezobowiązującą bajką, w której Churchill pełni rolę kogoś w rodzaju mądrego, nieszkodliwie zdziwaczałego czarodzieja.
Jest właśnie taką plecionką koszmarnych stereotypów, nieśmiesznych uproszczeń i kiepskiego aktorstwa.
Chociaż absurdalny i powielający pomysły użyte już wcześniej jest poprawnie nakręcony i nie ma problemów z prezentacją wartości dodanej.
Nie broni się jako remake, gdyż nie wchodzi w polemikę z pierwowzorem. Nie broni się również jako angażujące kino akcji, ani nawet jako gra z konwencją tego gatunku.
Najnowszy obraz Bodo Koxa niestety nie sprawi, że określenie "polski film science-fiction" przestanie być uznawane za oksymoron.
Ze wszech miar nieudany, amatorski i męczący. Kuriozalne dialogi, fatalnie napisane postacie, ciągnące się w nieskończoność dłużyzny i scenariuszowe kalki sprawiają, że wytrwanie do finału wymaga pokory i samozaparcia.
Nie ogląda się tego filmu tragicznie, bo Reese Witherspoon na ekranie zawsze ogląda się przyjemnie, ale nic ponadto, a właściwie ponad nią.
George Clooney to zdecydowanie wyższa półka, ale ten film mu nie wyszedł. Przyjemnie jest zobaczyć klasyczne motywy na ekranie, ale to już było.
Porażka Suburbiconu to nie tylko wina George Clooneya, którego reżyseria przypomina tę z "Obrońców skarbu", ale to również niechlubna zasługa nieporywającego scenariusza braci Coen.
Są obarczone głównymi grzechami etiud studenckich: całą dramaturgię próbują budować za pomocą słowa.
Zamiast krwi, "zabawy" z widzem, kto pierwszy umrze dostajemy horrorowato podobny twór, którego nie da się oglądać bez wspomagaczy.
Kolejny raz, przy dużym budżecie i wsparciu wielkiego studia filmowego, otrzymujemy poprawnie zrobiony film, zniszczony przez detale. Bo dopieszczona do bólu scena wizualna, scenografia i kostiumy, zostają zniweczone przez drętwe dialogi prowadzone w języku angielskim z nieznośnym, niemieckim akcentem.
Jest to najwyżej tandetna, plastikowa wersja eleganckiego produktu, kupiona u obleśnego kramarza.
Nie bardzo wie czym chce być.
Nie zadowoli wielu fanów. Ani krwawymi akcjami w wykonaniu słodkich pączusiów, ani komediowymi sytuacjami.
Kino zmarnowanego potencjału. Poważny problem ubrano tu w dość mizerny scenariusz, którego nie ratuje niestety nawet bardzo ciekawy występ Lily Collins. To film, o którym zapomina się niemal natychmiast po seansie.
Debiut fabularny Petera Malota jest jak suplement diety. Jednak po co łykać pastylkę z witaminą, jeśli można zamiast tego zjeść jabłko czy jakiś inny owoc.
Pseudointeligentny film, który sądzi, że "odkrył amerykę" w kwestii sensu życia. Poza denerwującą młodzieżową otoczką razi powielaniem utartych schematów.
Film z aspiracjami, ale zupełnie nie wykorzystanymi. Film, który balansując między schematycznym slasherem, a kiełkującym wątkiem psychologicznym rozmywa się w banalnych, schematycznych ujęciach, które niczym nie są w stanie zainteresować.
Niestety, poprzez tanie koszty realizacji filmów z nurtu found footage, lista niskobudżetowych horrorów stale rozrasta się o nic nieznaczące pozycje pokroju Capture Kill Release.
Obejrzałem nowy film Stevena Seagala, żebyście wy nie musieli. Odbierzcie tę przestrogę na poważnie - "Contract To Kill" zmarnuje wasz czas.
Kontrowersyjny pomysł na film to za mało, aby osiągnąć sukces. "Córki Abril" pomimo intrygującego początku okazuje się kuriozalną opowiastką, której finał nie przynosi satysfakcji.
Sposób, w jaki Franco prowadzi swoją historię ani nie ciekawi, ani nie szokuje. Wywołuje jedynie irytację.
Mimo, iż film jest prawdopodobnie najgorszą jakościowo częścią z całej serii, nie powstrzyma to od seansu poszukiwaczy bezkompromisowej jatki, skutecznie restartującej umysł.
Pomimo świetnej obsady i intrygującego punktu wyjściowego, czwarty pełnometrażowy film Aleksandra Wojtinskiego uznać należy za artystyczną porażkę. Ba! katastrofę. I nie zmienia tego fakt, że w ciągu miesiąca przyciągnął on tłumy widzów do kin. "Dziadek Mróz. Bitwa magów" jest tak samo infantylny, jak jego tytuł.
Wyszedł z tego jakiś potworek, w którym dialogi są zwyczajnie papierowe, podobnie jak postacie, którym brak jakiegokolwiek wielowymiarowości, walory produkcyjne są bardzo słabe, a historia jest naciągana i mało absorbująca.
Szkoda jednak, że film jest słaby. Brakuje mu tempa, a większość żartów okazuje się nieśmieszna lub ma bardzo długą brodę.
Wszystko jest tak rozwlekłe, nieciekawe, nieangażujące i zwyczajnie nudne, że przez moment można mieć wątpliwości, czy to aby na pewno wszystko na serio.
"Happy End" Hanakiego po eksplozji emocji w "Kodzie nieznanym", w którym można się było przejąc opowiadaną historią i jej postaciami w swoim ostatnim, jak na razie, filmie jedyne co powinien dodawać widzom chcącym obejrzeć jego najnowsze dzieło to poduszka.
Netflix tym filmem udowodnił, że jeszcze wiele musi się nauczyć. Doceniam strategię dawania kamery nowicjuszom, ale niech to będą nowicjusze z odpowiednią wizją, którą będzie się dobrze oglądać.
Niestety film nie pozostawi w Was żadnej rysy i tematów do przemyśleń.
Nowy narkotyk, który starał się nam sprzedać Kaufman okazał się lipnym dopalaczem, od którego tylko może rozboleć głowa.
Niezamierzony śmiech i zażenowanie.
Obawiam się, że The Last Face spotka marny los podobnych produkcji innej aktywistki z Hollywood - Angeliny Jolie. Zamiast oczekiwanego szerokiego rozgłosu zostanie filmem, którego nikt nie chce oglądać.
Odstaje nawet od przeciętnych akcyjniaków brakiem pomysłu na rozwinięcie motywu zbrodni i tak naprawdę sprowadza się tylko do "rzucania" jakichś w miarę udanych scenek, które na dłuższą metę nie grają jednak zbyt wielkiej roli.
Roberts chciał wyśmiać, ale i ostrzec, po drodze coś nie wyszło i popadł w banał - to smutna historia wielu filmowców zza wielkiej wody.
Wyjątkowo zły.
Mam dwadzieścia cztery lata i po seansie "Knives Out" poczułam się tak, jakby ktoś przywalił mi pięścią w brzuch. Film w reżyserii Przemysława Wojcieszka może i porusza aktualne problemy, może też robi to w sposób bezkompromisowy i bezpośredni, jednak złe zbalansowanie - a właściwie brak zbalansowania - produkcji zaprzepaszcza większość jej potencjalnych zalet.
Nie wiem, co chciała swoim filmem pokazać Kelly Reichardt, ale następnym razem, jeśli faktycznie chce, by do kogoś jej obserwacje dotarły, niech pomyśli o tym, by zrobić film, który nie działa tak, jak najlepszy środek usypiający. Mało jest bowiem rzeczy gorszych i mniej pasjonujących niż Michelle Williams, która usiłuje kupić kamienie.
Nieświadomie zamienia się w farsę i to w momentach największego napięcia.
O ile od strony technicznej zrealizowany jest bardzo przyzwoicie, o ile od strony aktorskiej zagrany jest całkiem przekonująco, o tyle totalnie skopany został pod względem scenariusza, prezentowanej tu historii.
Nie jest to jednak rodzaj filmu, który można zarekomendować jako niesatysfakcjonujący pod względem treści, ale za to oferujący stylistyczne fajerwerki. Liczne spektakularne sceny nie są w stanie uratować "Księżyca Jowisza", wręcz przeciwnie: każda kolejna wzmaga odbiorczy dyskomfort.
Ani choreografie walk, ani tym bardziej fabuła, ani gra aktorska nie są nawet w połowie tak wciągające jak te pokazane w "Pocałunku smoka".
Twór, który niczym Frankenstein złożony jest z elementów, które niby do siebie pasują, ale są martwe w środku. To film, który potrafi zanudzić bezbarwną historyjką z bezbarwnymi postaciami o powierzchowności muła.
Od spektakularnej klęski "Kobiety..." ratuje wyłącznie wspomniany Amalric. Francuski gwiazdor do perfekcji doprowadza na ekranie emploi aktora, o którym lubimy wiedzieć, że ma nas gdzieś.
Fabuła zmieniając co chwila optykę wpada w banalność i brak napięcia. Nawet mocne i brutalne sceny przykryte są tymi nadmiernie przegadanymi, co koniec końców stwarza wrażenie, że twórcy nie do końca wiedzieli w jaką stronę chcą pójść.
Pierwsza wpadka w dorobku Nicholsa.
Naprawdę słaba produkcja, którą lepiej po prostu ominąć.
W moim odczuciu nieudana próba wskrzeszenia ducha Kina Nowej Przygody, z "E.T", do którego w filmie znajdziemy kilka wizualnych nawiązań, na czele. Założenia były odpowiednie, wykonanie już niekoniecznie.
Kompletnie nie polecam. Bo jest to film co najmniej słaby, z tragiczną grą aktorską, płytkimi postaciami i - przede wszystkim - kompletnym bezsensem całej opowieści. Jeśli nie macie skłonności masochistycznych, nie sięgajcie po tę produkcję.
Nieudana próba odtwarzania schematu pętli czasu. Ani zabawna, ani ciekawa, a już nawet bez dobrze rozpisanego pomysłu. Seans okazuje się kiepską rozrywką. Potencjał totalnie zmarnowany.
Nie ma żadnego sensu, jest absurdalny i mało śmieszny, ale przynajmniej nie bierze siebie zanadto poważnie, aby obrzydzić widza fabułą.
Bardziej przygnębia niż daje powodów do śmiechu. Wyzute gagi w połączeniu z bardzo słabym aktorstwem stają się przyczynkiem tylko do katastrofy.
Bez względu na to czy oceniam film przez pryzmat pierwowzoru czy jako odrębny twór jest on po prostu słaby, mniej lub bardziej, ale wciąż słaby. I jedyne co dobre wynikło z tej produkcji to niezmierna chęć ponownego sięgnięcia po pierwowzór, który naprawdę jest wart polecenia.
Zamiast starcia dwóch geniuszy dedukcji, dostajemy miałką historię o uczniaku chcącym zaimponować dziewczynie i jego "nemezis", który momentami zachowuje się, jakby kolejne elementy układanki wsuwał mu ktoś pod drzwi, z punktem kulminacyjnym na szkolnym balu.
Twórcy nie mieli zupełnie pomysłu na ten film. Jak więc był sens go robić?
O filmowej adaptacji "Notatnika śmierci" w wykonaniu Netflixa należy czym prędzej zapomnieć. Ta produkcja nie zasługuje na popularność, a już tym bardziej na stworzenie jej kontynuacji.
Adam Wingard po "Gościu" zalicza mocny upadek, jego "Notatnik śmierci" niszczy legendę zarówno jego, jak i kultowego serialu.
Patrząc na to wszystko po pewnym czasie od obejrzenia, jestem pewien, że jeśli tak dalej pójdzie, to niech nikt nie zabiera się za próby robienia amerykańskich wersji anime, ponieważ zawsze będzie to skazane tylko i wyłącznie na porażkę.
Zresztą, gdyby nawet zminimalizować natrętne podpowiedzi, to i tak trudno byłoby nazwać "Objawienie" chociażby filmem przeciętnym. Innymi słowy: szkoda czasu.
Miłośnicy kina wojennego, bądź dokumentalnego zdecydowanie nie poczują się usatysfakcjonowani i odeślą Jadotville do krainy wiecznego letargu.
Próbuje być niezwykle mądrym filmem, podejmującym zagadnienie życia po śmierci, ale całość wyszła niezwykle banalnie i nieprzekonująco.
Jest po prostu jednym z najgorszych filmów, jakie widziałem.
Osiemdziesiąt minut kalki gatunkowej, odbitej przez kolejną gatunkową kalkę. Bolesne doświadczenie.
Najbardziej absurdalny film 2017 roku.
Jest filmem, który nie powinien się przytrafić reżyserowi tego formatu i jestem autentycznie nim zażenowany oraz tym, jak Roman Polański finiszuje w swojej reżyserskiej karierze. Prawdziwa historia to trywialna opowiastka bazująca na tym, co było modne w ostatnich dekadach w thrillerze psychologicznym.
Po kiepskiej jedynce "Prawdziwa jazda 2" razi jeszcze bardziej płaską fabułą, ogranymi wątkami i nieśmiesznymi scenami, które ma się ochotę jak najszybciej przewinąć do końca.
Koszmarny, za to polscy aktorzy na poziomie tych z Hollywood.
Oparty na faktach film, który dwa lata od premiery przeleżał na półce i zdecydowanie powinien tam zostać.
Niestety poza Willisem, który jako wkurzony gangster całkiem nieźle wypadł, to cała reszta jest zła i mało zajmująca.
Przy dość poprawnej grze aktorskiej i dobrym aspekcie wizualnym, całkowicie zawodzi fabularnie. Jest on tak niedorzeczny, naiwny i infantylny, że albo wzbudzi zażenowanie, albo zacznie Was bawić, a zapewniam, iż nie taką reakcję chcieli wywołać u widza jego twórcy.
Nudna bzdura bez scenariusza z ciekawym materiałem akurat na zwiastun.
Wielkie umysły z towarzystwa Rodina przewijają się przez ekran bez wyraźnego celu. Nie stanowią żadnego ciekawego kontekstu, po prostu stoją w altance i pojedynkują się na banały.
Rozczarowuje podejściem do tematu, który w rękach Menon wydaje się ledwo liźnięty. Skupiający się na intrygach niczym jak w "Seksie w wielkim mieście", jednakowoż pod względem estetyki, dialogach pozostający dalej w piaskownicy i, któremu po prostu brakuje jaj.
Zawiódł na całej linii. Nie jest to ani dobrych horror antywojenny w stylu Godzilli z 1954, ani tym bardziej kino rozrywkowe.
Fabuła bardziej niż thriller czy film akcji przypomina slapstickową komedię pomyłek. Do tego w ogóle nie wciąga, a poziomem dialogów dorównuje kreskówkom dla dzieci.
W jakiś sposób staram się zrozumieć pomysł na scenariusz "Solace", wierzę, że to w pewnym sensie miał być monodram o samotności przeniesiony na kinowy ekran, ale finalnie nic nie działa, tak jak powinno. To filmowa hochsztaplerka, próba przerysowania filmów innych twórców i produkcja, która swoją powagą sama strzela sobie w stopę.
Trafił niedawno na Netfliksa. Niestety zasila nie bibliotekę produkcji, dla których warto subskrybować serwis, a ich piwnicę z marnymi komediami, w tym tymi sygnowanymi nazwiskiem Sandlera.
Dla hardkorowych fanów filmów o sztuce.
Jest produkcją mierną, na którą zdecydowanie nie polecam zabierać dzieci, i to nie tylko z powodu wielu scen zawierających nagość.
Niestety to, co ważne i istotne zajmuje, w tym filmie zaledwie kilka minut, a resztę wypełniają niepotrzebne sceny. Film Rafała Wichrowskiego potrzebowałby poprawy scenariusza, wycięcia wielu scen, zmiany muzyki i zdolnego operatora.
Choć nie sposób odmówić autorom dobrych chęci i odwagi, nie są oni w stanie przelać zrozumienia na swoich bohaterów i podjąć próby wytłumaczenia, jakie mechanizmy mogły nimi kierować. Przede wszystkim zaś nie potrafią ani nas poruszyć, ani nami wstrząsnąć.
Zamiast szokować, prowokować, albo choćby irytować, popada w niezamierzoną groteskę - nieudolna realizacja tylko pogłębiła wrażenie śmieszności płynące ze sposobu opowiedzenia o pogubionej w swoich uczuciach i życiu bohaterce. Najgorsze jest to, że ten film można czytać również w kluczu politycznym - taka interpretacja widziałaby w nim wyjątkowo wyrachowaną, niesmaczną i upraszczającą rzeczywistość pro-life'ową agitkę, zrównującą dzieciobójstwo z aborcją.
Takiego bezwzględnego zimna i braku wyrozumiałości to nawet w lutym nie ma. A co dopiero w bajkach Andersena.
To naprawdę produkcja, która nas w żaden sposób nie rozgrzewa. Za to emocjonalnie jest soplem lodu, a i my jesteśmy całkowicie zmarznięci przez tą niezgrabność fabularną i wizualną.
Nie sprawdza się na żadnym z poziomów. Reżyseria jest nieumiejętna, autor za grosz nie ma pomysłu, a scenariusz w zasadzie nie istnieje, bo przez większość filmu oglądamy paradę nikomu niepotrzebnych scen.
Jest cały szereg powodów, dla których "Syna Królowej Śniegu" trzeba odrzucić i pozwolić na odejście w filmowe zapomnienie.
Scenariusz filmu "Szpiedzy z sąsiedztwa" całkowicie pozbawił swoje gwiazdy potencjału komediowego, a przy Galifianakisie i Fisher był on ogromny.
"Die Hard" miało swojego Bruce'a Willisa. W przypadku "Śmiertelnego odliczania" nawet gdyby sklonować wszystkich aktorów biorących udział w tej szopce i dodać nieszczęsnego Bruce'a i tak wyszłaby kicha.
To nic innego, jak kolejna "komedia z Sandlerem". Nie oferuje ona wystarczająco dużo zabawy, aby być brana na poważnie.
Głupia jak but przypowieść o odkupieniu przez doświadczenie innego życia. Marny aktorsko, scenariuszowo i wykonawczo.
Wyjątkowo głupi film.
Zarówno "Porwany" jak "Unforgettable" to idealne przykłady jak nie należy kręcić dreszczowców. Chyba, że plan był odwrotny. Producenci celowo chcieli stworzyć filmowe koszmarki i zmusić dobre aktorki, do zachowywania się na ekranie jak skończone idiotki. Jeśli tak, to szacun - udało się.
"Wspomnienia płatnego zabójcy" prawie, podkreślam, prawie wychodzą jak pastisz kina akcji, ale film i tak ląduje na dnie, czego można się było spodziewać.
Pozbawiony jakiegokolwiek pomysłu, uczuć czy chęci - żenujący i irytujący na każdym kroku produkt.
Tylko największym hardkorowcom polecam seans. Idealne rozwiązanie w tej sytuacji, to omijanie Zabójcy idealnego szerokim łukiem.
Niesamowicie wtórna fabuła, nieznośnie banalne postaci, słabe efekty specjalne i patos - tak wygląda odpowiedź Rosji na amerykańskie kino superbohaterskie.
Miał być blockbusterem w wykonaniu Rosjan, a zamiast tego wyszedł film klasy B z kategorii "tak złe, że aż dobre". Jest to produkcja na tak żenująco niskim poziomie i z tak bezczelnie skopiowanymi pomysłami, że całość wzbudza uśmiech politowania.
Chce bardzo być filmem w stylu Kena Loacha, lecz największa wada Jakimowskiego - bardzo luźny scenariusz, oparty na improwizacji. Kompletnie nie angażuje, pozbawiony jest ciągu przyczynowo-skutkowego, stawiając pytanie po co to wszystko.
Gwarantuje, że jeśli nigdy nie wychodziliście w trakcie filmu to oglądając dzieło Lauro Chartranda będziecie cały czas myśleć kiedy to się skończy.
Oglądanie "Blue Mountain State: The Movie" to poza stratą czasu również możność zobaczenia na własne oczy, że czasami nie powinno się reanimować czegoś, co swój najlepszy czas już miało, ale w serialu.
W "Mafii" nie ma żadnej akcji, jest za to dużo egzaltowanego gadulstwa, a pod koniec - co okazuje się już kompletnie nieznośne - pojawia się ni stąd, ni zowąd wątek romantyczny.
Wydaje się jak sen nastolatka marzącego o grubej kasie, biuściastych blondynkach i szybkich samochodach. W wydaniu twórców filmu senne mary "nastolatka" okazały się tylko półamatorskim półproduktem.
Ciężko pisać pozytywnie o filmie, który mnie przez znaczną większość nudził i sprawiał, że momentami miałem ochotę przeglądać Instagrama, a co kilka minut gorączkowo sprawdzałem godzinę wyczekując końca seansu.
Nad "First Reformed" można by w podobny sposób pastwić się jeszcze długo, ale warto oprzeć się tej pokusie, choćby z szacunku dla dotychczasowego dorobku jego twórcy. Sromotna klęska zdolnego skądinąd reżysera jest zaskakująca tym bardziej, że w pewnym momencie Schraderowi udaje się mimowolnie zdiagnozować jej przyczyny.
Jeden z tych filmów, które zapomina się już w trakcie trwania projekcji.
Jawi się jako przydługa, pozbawiona wyobraźni gra wstępna, która jedynie testuje cierpliwość pasjonatów gatunku. Na szczęście dla twórców, większość widzów będzie tak znudzona filmem, że nie starczy im już sił, by czuć irytację na reżysera i scenarzystów za złożenie obietnic bez pokrycia.
Nawet najbardziej ograne historie i motywy można wykorzystać jako podstawę świetnego i trzymającego w napięciu filmu. Niestety, jeśli w arsenale posiada się wyłącznie przewidywalne klisze i jazgotliwe jumpscary, to cały plan spali na panewce.
Nie straszy, a nudzi niemiłosiernie.
Typowy straszak, który poza intrygującym tytułem, jak i dwoma, trzema scenami na krzyż wartymi uwagi nie gwarantuje żadnych wrażeń, a wręcz przeciwnie, jest przeraźliwie nudny.
Seans można porównać do oglądania powtórki sylwestrowego koncertu - powtórka z rozrywki budzącej tylko zażenowanie.
Historia o demonach dzieciństwa doktor Rainier jest opowiedziana w tak chaotyczny sposób, że trudno dać się w nią wciągnąć, a zwariowani łowcy duchów w zbyt dużej dawce bardziej męczą niż śmieszą.
Może zadowolić najwierniejszych fanów franczyzy, szczególnie poprzez cameo łączące cały cykl w jedną całość oraz fakt, że kapitalna Elise Rainier dostała własną historię. Niemniej zarówno pod względem fabularnym jak i w kontekście straszenia, film Robitela sprawdza się dość kiepsko.
Powalające kino. Tak powalające, że można się turlać ze śmiechu je oglądając. Jedyna ciekawa rzecz związana z filmem jest taka, że ogólnopolska stacja jaką jest Ale kino+ postanowiła puszczać ten film.
Reżyser chciał dać nam efektowny i rozpędzony film, ale sam tak docisnął pedał gazu, że rozbił się o nadmiar własnych pomysłów. A miało być tak pięknie.
Mamy tu zarazem przekleństwo nadmiaru, jak i przekleństwo niedoboru.
Chaotyczne, głupie, nieśmieszne i pełne żenujących zagrań, które po prostu nie działają na ekranie.
Wbrew obietnicom nie jest to film opowiadający o mafijnych rozgrywkach, nie jest też o miłości ani odkupieniu win. "Vincent i Roxxy" nie przyniesie satysfakcji widzom spragnionym dobrego thrillera.
To niska temperatura, która irytuje, bo nic się nie dzieje, nabierając nas gatunek slow cinema, odmarzają nam dłonie i stopy i chce się szybko pójść z tego miejsca. Produkcja nie dźwiga tematu, którego się podejmuje.
Na wskroś ubogie kino: oferujące zaledwie okruchy sensu i minimalną ilość ozdobników.
Od impresyjnych, pseudo-poetyckich i nic nie wnoszących zdjęć, patetyczno-żałosnych niby pożegnań zza grobu, piętrzących się banałów i wylewającej się z ekranu pretensji, znacznie wolałbym całkiem klasyczny film o bólu osób, które w obliczu zbliżającej się śmierci, muszą pożegnać się z najbliższymi.
Jedyne, co podczas seansu jest pewne, to fakt, że chciałoby się wyjść z sali jak najszybciej. Aktorzy nie grają, scenariusz nie działa, zdjęcia są fatalne - również na poziomie technicznym - dialogi niedorzeczne, sceneria jest brzydka, a historia nieciekawa.
Miał zaskoczyć i trzymać w napięciu, ale tak naprawdę jest kolejnym przykładem filmu o niczym. Ani postacie nie interesują, ani historia jest nieciekawa, zaś Czarnobyl jako tło wydaje się zbędny oraz niepotrzebny.
Debiut Jakuba Pączka to nieudana próba analizy pokolenia. "Reakcja łańcuchowa" zawodzi przede wszystkim marnym scenariuszem, opartym na kuriozalnym pomyśle nawiązania do katastrofy w Czarnobylu.
Pączek łączy thriller z kinem obyczajowym, szatkuje narrację, piętrzy metafory, z sercem na dłoni rozdziera szaty. Chce porywać, prowokować, wkurzać - a w gruncie rzeczy tylko irytuje i nudzi.
Wspomnienie seansu tego filmu również dobrze byłoby pchnąć w niepamięć i mieć święty spokój - nie ma się też co pastwić nad młodym twórcą, nie każdy przecież jest Smoczyńską, Szelc czy Matuszyńskim. Ale z drugiej strony wylewająca się z ekranu pewność co do własnego kinematograficznego geniuszu i pogarda, z jaką młody twórca spogląda na branżę, która najwyraźniej się na nim się nie poznała, prowokuje do ostrej reakcji.
Wtórny, nudny oraz banalny. To, co miało zaskakiwać, finalnie śmieszy i żenuje.
Najgorsze jest właśnie to, że Pączek bez cienia wątpliwości czy poczucia wstydu nawarzył tego grochu z kapustą - niesmacznego ekranowego bigosu, którego nam, Bogu ducha winnym widzom, przyszło ładować w usta czubatymi łyżkami.
Nużący thriller i łopatologiczny moralitet.
Dostajemy dokładnie to samo, czego można było oczekiwać. Nikt na tym etapie nie próbuje zmieniać, kombinować, poprawiać czy na przykład napisać scenariusz.
Nie oczekujmy zbyt wiele od "Nowego oblicza Greya" - twórcy popełniają każdy błąd poprzednich części serii.
Zapomnijmy więc o tym filmie, przepełnionym niewiarygodnością i naiwnością, ale pamiętajmy o dobrej muzyce.
"Nowe oblicze Greya" streścić można w kilku linijkach tekstu bądź 3-minutowym teledysku.
Jest to taki film, w którym nawet scena seksu na kuchennym blacie zawiera tzw. lokowanie produktu.
Jeśli trylogia o Christianie Greyu ma być odpowiedzią na potrzeby kobiet i można ją zakwalifikować jako soft porno, to trzeba było po prostu nakręcić pełnometrażowy film pornograficzny i przestać udawać, że komukolwiek jakakolwiek fabuła jest do czegoś potrzebna.
Przeciwników serii - którzy pewnie znów plują sobie w brodę, że dali się w to wrobić - "zaskoczy" wyjątkowo drewnianymi dialogami oraz sztucznością niemal każdej sceny. Także nudą, bo w tym filmie właściwie nic się nie dzieje.
Nie odstaje od żenująco niskiego poziomu poprzednich dwóch filmów. Jest do końca wierny scenariuszowym idiotyzmom, drewnianej grze aktorskiej i w żadnym wypadku nie zasługuje na wydane na niego pieniądze.
Mam wielką nadzieję, że szczególnie Dakota Johnson szybko stanie na nogi, przeliczy pieniądze zarobione z Greya i wróci do dobrej roboty w amerykańskim kinie niezależnym.
Gdybym przygotowywał tę recenzję z takim samym poszanowaniem dla odbiorcy, jakie wykazują twórcy kolejnych Greyów, to właśnie dowiedzielibyście się, że teksty o filmach najlepiej pisze się na klawiaturach Logitech, popijając herbatę Lipton.
Jest jednocześnie jedną z niewielu produkcji, w których trudno doszukać się jakiejkolwiek struktury filmu. Nie sposób tu wyodrębnić zawiązania akcji, nie ma narastającego poczucia zagrożenia, a punkt kulminacyjny to jednocześnie zakończenie całego konfliktu, który rzekomo miał w filmie narastać.
To już nie satyna, a mydło wrzucone do blendera i zmielone na gładko - niestrawne i mdłe.
To już na szczęście koniec tej nie tylko beznadziejnej i fatalnie nakręconej, ale też mocno szkodliwej społecznie trylogii.
"Nowe oblicze Greya" to w zestawieniu z pozostałymi odsłonami film zarazem najgorszy i najlepszy. To nadal nudne i męczące barachło, które będzie ciążyć w portfoliach twórców jeszcze przez kilka lat, na ich szczęście wraz z niemałymi sumami na kontach, ale jednocześnie część ta jako jedyna dostarczyła mi masochistycznej frajdy, walcząc tym samym o miejsce na liście guilty pleasure.
Przy poprzednich częściach serii jakoś się jeszcze bawiłem.
Jeśli miałbym wskazać jasną stronę "Cataliny", to bez wątpienia jest nią chorwacka aktorka Lana Baric dźwigająca na swoich barkach w zasadzie cały film. Jednak to oczywiście zdecydowanie za mało, aby w ogóle zawracać sobie nim głowę.
Catalina jest dla widzów enigmą i pozostaje nią do samego końca - sugerowana przez reżysera tajemnica szybko przestaje mieć jakiekolwiek znaczenie, przez co w żaden sposób nie jest w stanie nas sobą zainteresować. Jest nijaka, chaotyczna i pozbawiona wyrazu. Ale może to nie z nią jest problem - tylko z całym filmem?
Z mojej perspektywy jest to kompletnie chybiona propozycja, ale życzę reżyserowi by film ten znalazł swoją widownię, by zachwycił ich i porwał. Przeczuwam, że nie będzie łatwo ich odnaleźć.
Zaproponowany obraz zupełnie mnie nie przekonuje, wzbudzając jedynie obojętność i poirytowanie.
Zamiast masy dyskusji, może wywołać co najwyżej masę frustracji. Niezbyt satysfakcjonująca wymiana.
Reżyser nie jest zainteresowany ani głębszą refleksją, ani drylowaniem bohaterów, tylko chwyta za sceny znane nam z kina i nie byłoby w tym nic złego, gdyby miały uzasadnienie w prowadzonej historii. To nieudany kolaż, rozsypane puzzle.
Skoro Hasanović stworzył film o irytującej bohaterce, której motywacji nie da się zrozumieć i w połowie filmu już nas nie obchodzą jej losy, to po co "Catlina" powstała? Tego zdaje się nie wiedzieć nikt, nawet reżyser.
Przedstawiona sytuacja - bo nawet nie fabuła - zbudowana jest bowiem na mocnych uczuciach, które targają zagubionymi w trudnej rzeczywistości bohaterkami. Jednak ich teatralnie przesadzone szamotanie na ekranie kieruje całość w stronę niezamierzonej groteski.
To nawet nie jest czarno-biała rzeczywistość, ona jest czarno-czarna.
Mieliśmy otrzymać trzymający w napięciu thriller, a zamiast tego oglądamy parodię gatunku. "Czuwaj" jest niezamierzenie groteskowe, trudno poważnie traktować tak błahą oraz powierzchowną wizję reżysera.
Wszystko to smuci tym bardziej, że pierwsze minuty filmu są naprawdę dobre i zapowiadają ciekawe kino społeczne o rywalizacji między grupami pochodzącymi z dwóch światów oraz weryfikacji swych poglądów. Szkoda, że twórcy poczuli potrzebę pokierowania "Czuwaj" w stronę sensacji, w rezultacie tworząc absurdalną ciekawostkę.
Gliński w tym filmie stara się być bardzo poważny, ale jego dzieło - tak kuriozalne i bezsensowne - ciężko traktować choćby przez minutę poważnie.
"Najgorszy" - taka kontra dla nowego filmu Łukasza Palkowskiego byłaby idealnym tytułem dla koszmarnego "kryminału" autorstwa Roberta Glińskiego.
Efekt jest łatwy do przewidzenia: "Sprawa Chrystusa" źle wypada w sali kinowej. O wiele lepiej zaś - w sali kościelnej, gdzie idzie się głównie po to, by wzmocnić swoją wiarę.
Podobnie jak kilka ostatnich odsłon serii Transformers, to zdecydowanie film, który nie powinien powstać. Nie oferuje nic nowego, pozostając jedynie powtarzalnym kinem rozrywkowym bez polotu i minimum humoru.
Jest bardzo średnią produkcją. Nie ma nad czym się zachwycać. Zwykłe filmidło.
Popełnia wszystkie grzechy kina wtórnego, dlatego też warto zastanowić się, czy chcemy oglądać mało oryginalne zawody potworów i robotów. Dodatkowo polski dubbing jest w przypadku tego filmu ogromnym nieporozumieniem, dialogi prezentują potoczny, niechlujny język. Polski dystrybutor ewidentnie celuje w widza analfabetę.
Śmiać się przez łzy na pewno będzie ten, kto od "Pacific Rim: Rebelia" oczekuje nie tylko zachwycającego wizualnie widowiska, ale i porządnie skonstruowanego kina akcji z ciekawymi postaciami i choć poprawną fabułą. To nie ten adres.
Filmidło pod każdym względem gorsze od poprzednika, mniej kreatywne wizualnie, mniej rozrywkowe i do tego napisane i zagrane niesamowicie leniwie.
Barwny teledysk, który musi trwać dwie godziny, a starczyło mu polotu zaledwie na kilka minut.
Surrealistyczny finał to wisienka na torcie absurdu, ale przynajmniej jasno wyznacza koniec tego zbyt długiego filmu.
Dwie godziny potrafią niejednokrotnie znużyć, a sceny przedstawiające patologię, walkę o wpływy nie są tak dynamiczne jakbyśmy oczekiwali od filmu gangsterskiego.
Gdyby jeszcze historia była ciekawa albo bohaterów dało się polubić. Niestety, żaden z nich nie zasługuje na sympatię widza.
Ekranowy świat, zamiast na przemian fascynować i odpychać, po prostu nudzi. Miał być polski "Pusher", a wyszło drugie "Miasto prywatne".
Amatorska realizacja oraz brak budżetu, marne dialogi, kompletny chaos - kto dopuścił ten film do dystrybucji? Kompletna strata czasu, beznadzieja, nuda, wściekłość, bzdura.
Od scenariusza po realizację - Totem jest tragiczny.
Poprzez paranoiczną pracę kamery twórca próbuje ukryć nieudolną grę aktorską polskich raperów, występujących w "Totemie" - niestety, idąc za ciosem ukryciu ulega cała linia fabularna. Nieudolność techniczna skutkuje tytułem nieczytelnym, drażniącym percepcję odbiorcy.
Pozbawiony sensu film, w którym zawodzi wszystko od reżyserii i dialogów, po kreacje aktorskie i sceny akcji. Brak w nim odpowiedniego klimatu, porządnej intrygi, czy po prostu odrobiny szacunku dla widza.
Teraz, gdy wyłączność do mówienia prawdy o gangsterach dzierży Patryk Vega, a publika chętnie poszłaby do kina na Popka, ale nie w roli koproducenta, film Charona skazany jest na całkowitą porażkę. Pojedynczy śmiałkowie, którzy pokuszą się o wybranie na seans, przez jego większość najpewniej będą gapić się ślepo przed siebie, niczym matka głównego bohatera. Cytując piosenkę promującą to dzieło - "to jakaś chora jazda".
Charon jest reżyserem, scenarzystą i montażystą swojego filmu. Widać mocno uwierzył w swoją filmową smykałkę, bo rzucił się na głęboką wodę bez żadnego zabezpieczenia. I utonął.
Wygląda to tak, jakby film chciał nakręcić reżyser, który nie umie reżyserować, obsadzając go aktorami, którzy nie umieją grać oraz operatorem, który nie umie kręcić.
Bezsilność Bękartów przejawia się głównie w schematyczności i braku humoru. Jeśli robi się film, który ma zabawić widza, to warto pamiętać, aby żarty były niewymuszone, a ich ilość znaczna.
"Bękarty" nie spełniają pierwszorzędnej, elementarnej i obowiązkowej funkcji komedii. Nie śmieszą.
Nie jest to jednak zadowalająca ekranizacja - brakuje nawet wspomnianych utworów muzycznych, jakie towarzyszyły Susannah i Stephenowi w walce z chorobą, ścieżka dźwiękowa Johna Paesana nie oddaje nastroju, nie jest także osobnym komponentem wyróżniającym się w produkcji, kompozycji bliżej do współgrającej, mdłej oprawy.
Nawet jeśli miała to być współczesna wersja "Noża w wodzie", Barczyk nie potrafi mnie przekonać. Nawet jeśli był to celowo wykonany dowcip, nie śmieszy, lecz nuży i drażni. Absolutna strata czasu i zmarnowane pieniądze uczelni.
Jako niszowe dzieło puszczane gdzieś w czeluściach internetu pewnie mogłoby się obronić. Dziwaczną formą ze znikoma treścią, które mogłoby zainteresować domorosłych filmowców. Jednak puszczane w kinach, a więc na dużo wyższym poziomie, jakość tego filmu jest porażająco zła.
Produkcja nowojorskiego reżysera nie przedstawia widzowi nic nowego, brakuje w niej powiewu świeżości ponieważ wszystkie wątki ukazywane na ekranie mogliśmy zobaczyć w innych filmach Woody'ego Allena. Brak dodania czegoś "od siebie" sprawia, że obejrzana historia ulatuje z naszej głowy równie szybko jak się pojawiła.
Karuzela życia wciąż się kręci. Aż chciałoby się, niczym syn Ginny, wziąć to wszystko i spalić. W końcu ogień przynosi oczyszczenie, tak bardzo potrzebne twórczości nowojorskiego neurotyka.
Film, który można określić jako "produkcję w międzyczasie" między kolejnymi odcinkami pierwszego allenowskiego serialu jest też niestety pierwszym, a przynajmniej jednym z nielicznych, na którym trudno wysiedzieć bez patrzenia na zegarek.
Przykro patrzeć, jak niegdyś wielki twórca, czyli Woody Allen rozmienia się na drobne i tworzy kolejne nudne i nic nie wnoszące dzieło.
Koncepcja przedstawiona na początku XXI wieku była niesamowita, teraz zmieniło się to nie do poznania.
Choć niezwykła historia Erica Liddella zdecydowanie ma potencjał na ekranizację, ten konkretny film niestety okazuje się niezwykle słaby.
Reżyserowi Stephenowi Shinowi pod względem umiejętności bliżej jest, niestety, do twórców polskiego kina bogoojczyźnianego. "Na skrzydłach orłów" to filmowa czytanka - równie pompatyczna co toporna, w wielu scenach tak przesłodzona, że aż ocierająca się o kicz.
Na skrzydłach orłów jest kinem ciężkiego kalibru, ale w kontekście - ciężka broń, ociężała, a amunicji brak. Chce się odlecieć na orle z kina, jak najszybciej.
Wiele scen jest wręcz kuriozalnych.
Miał być strach przed zaśnięciem, a było drzemanie w trakcie seansu. "Dead Awake" to zbiór wszystkiego, co w horrorze najgorsze.
Tandetne rozczarowanie, które sprowadza humor jedynie do tanich i wulgarnych gagów.
Kino, delikatnie mówiąc, niewysokich lotów tylko dla tych, którzy szukają niskiego pułapu i nie interesuje ich szeroka perspektywa.
"Strażnicy cnoty" przypominają irytującego wuja, który na rodzinnych imieninach najpierw poucza nas i wygłasza tonem mędrca same komunały, a później puszcza głośno bąki, uznając to za doskonały żart.
Strażnicy cnoty nie zapowiadali się na nie wiadomo jak zabawną komedię, ale podczas seansu można było liczyć na jakiekolwiek zabawne momenty, których nie doświadczyliśmy w zwiastunie. Tak niestety nie jest, a jedyna scena, która próbuje bawić to John Cena przyjmujący doodbytniczo strumienie piwa.
Nie wie do jakiej grupy chce trafić, nie ma pomysłu na żarty, a jedyne co potrafi to obrzydzać. No i cofać kino do poziomu kabaretu w Opolu.
Kino pozbawione zębów, choć potwory kąsają mocno, przewidywalne, fabularnie miałkie, a co gorsza nudnawe. Nie ma chyba nic gorszego niż film akcji, na którym można się zdrzemnąć, a i tak nic się nie straci, bo finał jest znany od pierwszej minuty seansu.
Film dla fanów olbrzymich i groźnych potworów oraz efektów specjalnych - nie natomiast dla poszukiwaczy dobrej historii.
Zyska pewnie jakaś popularność, z powodu sławnych aktorów w nim występujących, ale też głównie przez nich zostanie szybko zapomniany.
Podobnie jak zombiaki w nim występujące film martwy.
Typowy przykład zmarnowanego potencjału. Interesująca, oparta na faktach historia mogłaby być świetnym punktem wyjścia, gdyby reżyser wiedział, w którą stronę chce iść.
Zamiast wkroczyć na barwną drogę świadomego kiczu, Niewolski wybrał kręte korytarze labiryntu kina artystycznego. Pogubił się.
"Labirynt świadomości" prezentuje po prostu realizacyjnie poziom filmowego przedszkola. Dominują statyczne, monotonne ujęcia, brak choćby grama napięcia, na dodatek muzyka ilustracyjna pochodzi z zupełnie innej bajki.
Jest filmem świątecznym, niczym więcej. "Pożyje" na kinowym ekranie do nowego roku, a później popadnie w zapomnienie, tak jak większość filmowych produkcji.
"Nić widmo" to obok "Wady ukrytej" i "Mistrza" dzieło rozczarowujące. Zbyt mocno ściśnięty, nudny i pozbawiony pazura, który nadawał kształt pierwszym filmom tego reżysera.
Nawet jak na standardy telewizyjne wypada słabo. Grubo ciosane gagi, krew i flaki to już groteska sama w sobie, które tylko dopełniają czarę goryczy efektami rodem z filmów lat sześćdziesiątych czy siedemdziesiątych.
Jedno jednak "Okrętowi strachu" trzeba policzyć na plus - jako film do obejrzenia w gronie znajomych i z napojami wyskokowymi w garści sprawdza się bezbłędnie.
Okręt strachu idzie na dno. Fabuła jest absurdalna, a finalny zwrot akcji tylko pogłębia to odczucie, obecność klimatu stwierdzono w ilościach śladowych, oryginalności nie odnotowano. W filmie nie znajdą nic dla siebie ani miłośnicy krwawych jatek, ani fani zawiłych intryg.
Zapowiada się jak kino survivalowe, gdzie bezkresne leśne ostępy okażą się klatką o grubych pniakach robiących za żelazne pręty, lecz ostatecznie wygląda niczym byle jaka krótkometrażówka, do której dokręcono niemal godzinę materiału.
Wszystko jest zrobionej tutaj mało zgrabnie, bardzo pobieżnie, dlatego chwilami zbliżamy się bardziej do wniosku, że pokazywana jest nam parodia horroru, a nie horror. Scenariusz jak zupka instant, pomysły jak resztki po cudzym posiłku, a aura przedstawionego nam obrazu wystudzona i w ogóle niewiążąca nas emocjonalnie ani ze sobą samą ani z bohaterami.
Dramatyzm ekranowej historii umniejszają jednak próby zabawy z konwencją, obnażania jej mechanizmów i wyśmiewania się z niej, próby, trzeba dodać, prymitywne i gówniarskie. Paton nie potrafi zdecydować się, czy chce, aby jego film był mroczną przypowieścią o toksycznej relacji, czy niezobowiązującym pastiszem horroru.
Polskie lasy prezentują się w "Redwood" okazale - szkoda, że tylko one. Mocny kandydat na najnudniejszy i najgłupszy horror roku.
Kobiety mafii to kolejny już film w reżyserii Patryka Vegi, którego fabuły i wątków bohaterów wystarczyłoby na podrzędny serialowy tasiemiec. Na nasze nieszczęście ten pełen chciwości świat powróci już wkrótce, a my pełni naiwności kolejny raz będziemy oglądać tych samych wyrachowanych bohaterów.
Na pewno jest lepiej od Botoksu. Jednak to nadal kiepskie kino akcji, ale pozbawione chęci oświecenia widzów "jak to jest naprawdę w tym gangsterskim świecie".
Oceniając obraz przez pryzmat wcześniejszej twórczości tego reżysera, można pokusić się o stwierdzenie, że nie jest aż tak źle, jednak, przyrównując to do pozycji z polskiej współczesnej kinematografii, film Vegi określimy po prostu jako słaby.
Opinie jakoby Patryk Vega nakręcił lepszy film niż ostatnio są, moim zdaniem, przesadzone. To wciąż bardzo słaby reżyser i scenarzysta żerujący na najniższych instynktach.
W poprzednim dziele przynajmniej był jeden jedyny watek, który miał jakikolwiek sens. Tutaj nie ma dosłownie żadnego. I choć niewielki progres istnieje, to niestety w połączeniu z całą resztą i tak wypada jeszcze gorzej.
Pamiętam czas, gdy nazwisko Patryk Vega było wyznacznikiem nowej jakości w kinie polskim. Ale kiedy to było? Teraz, zużywając tych samych aktorów jak stare skarpety, grających w niemalże nie do odróżnienia rolach, posługując się zlepkiem scen udających scenariusz, reżyser ten wyznacza nowe niziny w rodzimym biznesie filmowym.
Dla wielbicieli talentu Patryka Vegi Kobiety mafii mogą okazać się filmem wartym uwagi, jednak wydaje się, że mimo poprawienia niektórych elementów względem poprzedniej produkcji to wciąż bardzo słaby przejaw rodzimej kinematografii. Parafrazując Ferdynanda Lipskiego - "gówno w błyszczącym dresie".
Chciałbym napisać coś pozytywnego, bo mimo wszystko robi mi się przykro, kiedy tak opluwam jadem polskie produkcje, jednak w tym przypadku nie widzę żadnych pozytywów.
Entuzjaści produkcji Vegi lubią podkreślać, że pan Patryk "pokazuje jak jest" wprost i bez ogródek. Ja w podobny sposób powiem, jak jest z Kobietami mafii - to chłam pozbawiony jakiejkolwiek wartości.
Jedynie męczy, nie oferując ani strachu, ani zabawy. A więcej współczucia mamy do siebie, że musimy to oglądać, niż do bohaterki, która została ofiarą sadystycznych porywaczy.
Żal w tym wszystkim samego pomysłu. Bo zarówno zestaw bohaterów, jak i perypetie, które są ich udziałem, naprawdę dawały szansę na sympatyczne i przyjemne w odbiorze kino. Nawet jeśli ckliwe i lekko żenujące.
Polski rynek filmowy przesiąknięty jest komediami romantycznymi i w znacznej mierze są to produkcje bardzo przeciętne. Niestety, Kobieta sukcesu nie wyróżni się na tym tle, pozostając zlepkiem dobrze znanych schematów.
W Kobiecie sukcesu nie ma jednak nic, czym można by ją wyróżnić i polecić nawet ludziom, którzy polskie komedie romantyczne oglądają z przymrużeniem oka.
Powrót gnomów ogrodowych należy uznać za nieudany i niepotrzebny. Żerowanie na marce Sherlocka Holmesa w tej imitacji historii kryminalnej może okazać się rozczarowujące dla najmłodszych widzów. Starsi natomiast wyjdą z kin mocno znudzeni, gdyż Gnomeo i Julia. Tajemnica zaginionych krasnali to typowa produkcja, która powinna zasilić od razu rynek DVD.
Jedynym słusznym probierzem atrakcyjności podobnych produkcji jest oczywiście reakcja młodszej o ćwierć stulecia publiczności towarzyszącej zblazowanym krytykom podczas seansu - nie dla nas są pisane te żarty i żarciki, z wiekiem zaciera się odpowiednia perspektywa. Niestety, biorąc to pod uwagę, wciąż nie mam dobrych wieści. W kinie było cichutko od początku do końca.
Banalna i boleśnie schematyczna opowieść o genialnym komputerowcu, której nie ratuje nawet wyciągnięte na plan pierwszy motywy osobistej zemsty i podstępnej gry tajnych służb.
Ultraniskobudżetowy film nakręcony z ręki w kwadratowym kadrze i bez muzyki. Lepiej go opowiadać niż oglądać.
"Rememory" przypomniało mi o "Odkryciu" Netflixa - ten sam poziom pseudointelektualnego bełkotu i bezsensownej fabuły, który niweluje przyjemność z oglądania.
Gdyby nie dobra scenografia, krajobrazy i efekty specjalne filmu nic by nie obroniło. Tylko dzięki tym elementom produkcję da się obejrzeć, zwłaszcza w sytuacji, gdy szukamy typowego, bezrefleksyjnego "zabijacza czasu" oraz jesteśmy zapalonymi miłośnikami SF.
Mikołaj i spółka zawodzi zarówno fabularnie, jak i aktorsko. Momentami nuży, by za chwilę zupełnie zanudzić. Prezentuje historię, która za wszelką cenę stara się być świątecznie klimatycznie, a jedynie przynosi widzom irytacje i rozczarowanie podczas seansu.
Generyczny akcyjniak, który ani nie dostarczy emocji ani dreszczy z wrażenia. Kto seans sobie odpuści, dużo nie straci.
Patos nie współgra z irracjonalną treścią - ceniony Ethan Hawke przeżywa przy tym najgorszą kreację w swojej karierze.
Ostatecznie powstała z tego kompletna dźwiękowo-muzyczno-obrazowa sieczka, która tylko do pewnego stopnia broni się samą fabułą. "Isolation" może z powodzeniem posłużyć jako znakomity przykład tego, jak złą reżyserią i montażem można zepsuć całkiem niezły scenariusz.
Produkcja, która jest kolejną kroplą drążącą niegdyś sporą gwiazdę hiszpańskiego aktora.
Istnieją gatunki, od westernu po komedię kumpelską, które dzięki nostalgii wydają się owadem uwięzionym w bursztynie. Dreszczowiec o dwóch gościach z weltschmerzem raczej do nich nie należy.
Nie zachwyca ani od strony treści, ani pod względem trzymania w napięciu tak jak chociażby przy filmach Finchera. Jest to niestety kolejny odgrzewany kotlet na którego nie warto tracić czasu.
Zawodzi scenariusz i reżyseria.
Twórcy nie wykazali się najmniejszym wysiłkiem i kreatywnością. M jak Morderca w zamyśle miał być poważnym i mrocznym thrillerem w stylu Davida Finchera, ale w praktyce okazał się niezamierzoną parodią gatunku.
Kino wybrakowane, mało emocjonujące i w gruncie rzeczy niepotrzebne. Może okaże się gratką dla zagorzałych fanów Ala Pacino, ale tu warto przestrzec, że dawny mistrz jest kompletnie bez formy.
Kolejny geriatryczny wybieg, stworzony podstarzałemu aktorowi do tego, by mógł się jeszcze trochę rozruszać, rozciągnąć kości i przy okazji co nieco zarobić.
Nieudolna podróbka thrillerów z seryjnymi mordercami. Johnny Martin próbował zmieścić w jednej produkcji całą ikonografię gatunku, korzystając z wyświechtanych klisz i odwracając je na lewą stronę.
Przykre, naprawdę przykre jest patrzenie na Ala Pacino, który musi męczyć się w takiej szmirze.
Strata czasu i pieniędzy. Jest wiele ciekawszych propozycji w kinie niż najnowszy film Martina.
Film, który jak gdyby obiecał być trzeźwy, a upił się całkowicie i bredzi. I jeszcze nieustannie film mu się urywa.
Przerażająco i makabrycznie głupi.
Pozostawia we mnie zatem poczucie drastycznego zażenowania, które na szczęście szybko odejdzie w zapomnienie.
"Escape Room", który chciał zbić kokosy na oryginalnym pomyśle autorów pokoi z zagadkami wypada przy nich strasznie blado. I tak szczerze jedyną męczarnią jaką oferuje ten film jest próba przebrnięcia przez niego od początku do końca bez rzucania przekleństwami na słabą fabułę i mierne aktorstwo.
Przewidywalna historia i fatalne dialogi dopełniają obrazu kolejnego słabego horroru na naszych ekranach.
Film niestety słaby, zresztą tak, jak się zapowiadał. Niczym się nie wyróżnia, bohaterowie są irytujący, fabuła szczątkowa, zaskoczenia w tym za grosz. Można obejrzeć w miarę bezboleśnie raz i zapomnieć, ale nie warto moim zdaniem płacić za seans w kinie.
W ramach weekendowej alternatywy sugerowałbym raczej prawdziwy escape room. Sala kinowa się nie liczy.
Jest niskobudżetową produkcją, napisaną na kolanie, wyreżyserowaną przez osobę, która nie ma za grosz wizji, ani też celu dla swojego filmu.
Niestety Escape Room okazał się tylko i wyłącznie stratą czasu, a prawdziwym wyzwaniem było na nim wytrzymać do końca.
Jest jednym z tych filmów, które powinny od razu trafić na DVD i szkoda, że zabierają miejsce w kinach znacznie lepszym produkcjom. Nawet koneserzy kina grozy mogą poczuć uczucie niedosytu.
Przerysowana opowiastka i bujdy na resorach.
Zwiastun zapowiadał przyjemnego średniaka, ale to, co dostaliśmy w finalnym produkcie, przechodzi najśmielsze oczekiwania. Totalne zero, pod każdym, powtarzam i podkreślam - każdym względem.
Jest filmopodobnym produktem w pełni znaczenia tego słowa. Wycięty wprost z instruktarzu scenopisarstwa dla początkujących, nie oferuje widzom nic poza brakiem wstydu, ale to już coś, gdy mówimy o bijących szczyty popularności produkcjach sygnowanych inicjałami Vegi.
Pozbawiona chemii i emocji produkcja o zauroczeniu, która z pozoru może wydawać się akceptowalnym obrazem, jednak z każdą minutą odkrywa kolejne dowody na swoją beznadziejność.
Film pozbawiony lekkości, uroku oraz subtelności. Wszystko jest tutaj na niby, wymuszone oraz wykalkulowane w głowach producentów.
Problem w tym, że sceny akcji nie rekompensują w "DJ-u" kłopotliwych fabularnych interludiów. Oczy krwawią, uszy więdną.
Ani nasza wersja Berling Calling, ani nawet We Are Your Friends. To produkcja, o której należy jak najszybciej zapomnieć. Gdyby przynajmniej miała ciekawą ścieżkę dźwiękową, ale nie ma nawet tego.
Pozbawiony sensu, logiki i ciągłości scenariuszowej. Film po prostu beznadziejny.
Animacja Kanadyjczyka pozbawiona została angażującej historii, poruszane w trakcie pobieżne wątki, pomimo że istotne, traktowane są po macoszemu, przez co seans pozostawia negatywne odczucia. Jakiś cień potencjału w filmie można dostrzec, jednak to wciąż za mało, aby odczuwać satysfakcję oraz myślami powracać do tej projekcji.
Animacja pomyłka. Z naiwną fabułą i drewnianymi bohaterami.
Garth Davis serwuje nam momentami przyjemną nijakość i nudę, tworząc film, który nie jest ani biblijną paszą, ani arthousowym występkiem. Jest po prostu słaby. I nic więcej na jego temat nie warto mówić, najlepiej zapomnieć i trzymać kciuki, że kolejny film powtórzy sukces na miarę Liona.
Wygląda jak kiepski, pełnometrażowy, amatorski filmik na Youtubie w którym przez moment pojawił się Arnold Schwarzenegger.
Nie próbujcie Dorwać Gunthera - szkoda Waszego czasu.
Nie rozśmieszy, nie wprawi w dobry nastrój, nie przedstawi ciekawych spostrzeżeń na temat popkultury, lecz zagwarantuje jedynie ból głowy.
Żaden szanujący swój czas widz nie chciałby spędzać świąt z bohaterami w El Camino. Święta w El Camino ani nie zapewniają rozrywki, ani nie wprowadzają w świąteczny nastrój.
Sztampowe straszydło bez żadnej większej wartości.
Miłośnicy gatunku mogą się wybrać na seans, jeśli nie przeszkadza im schematyczne widowisko, pozostali nie mają co szukać w tym dziele, ponieważ wynudzą się na nim jak mops.
Jest dokładnie tym, czego można oczekiwać po klasycznym przedstawicielu horrorów. Film niczym nie zaskakuje, przedstawia schematyczną opowieść, odhaczając doskonale znane, sztampowe jump scare'y, a brak klimatu i porządnej atmosfery grozy jeszcze mocniej pcha tę produkcję ku nijakości.
W historii gatunku raczej nie zapisze się złotymi zgłoskami i zapewne po niedługim czasie nikt nie będzie o nim pamiętał. Jeśli już tak się nie stało.
Zmusza nas do przemyśleń. Niestety twórcom nie chodziło raczej o to, żeby widzom po seansie ich dzieła długo chodziło po głowie pytanie - Dlaczego powstają tak wtórne i słabe filmy?
Jeśli szukacie żenującego horroru, polecam.
Kolejny horror z klasyfikacją PG-13, który ma straszyć skrzypiącymi schodami, niespodziewanymi cięciami montażowymi i jump scare'ami. Bracia Spierigowie zdają się być "specjalistami" od nudnego powielania kiepskich gatunkowych klisz.
Jest filmem z niewyczuwalnie bijącym sercem, mimo że u bohaterki było zupełnie odwrotnie.
Kolejny przykład, że nawet najlepsi aktorzy nie wspomogą słabego filmu. W tym wypadku nawet wyraziści aktorzy swoją twarzą nie zdołali zakryć tego miszmaszu składającego się na fabułę.
Największym problemem tego niskobudżetowego horroru jest drewniany scenariusz. Twórcy nie mają pomysłu, jak snuć opowieść, dlatego wprowadzają niektóre wątki w sposób sztuczny i nieciekawy.
Na niespełna 85-minutowy film składa się maksymalnie dziesięć minut nieprowokujących do ziewania.
Nie spodziewałem się, że Clint Eastwood po raz pierwszy potknął się z wielkim hukiem.
Najgorszy film 2018 roku. Przynajmniej do początku maja.
Szumowska nie wniosła nic odkrywczego, powiela nam znakomicie znany schemat polskich dramatów.
Jest to - delikatnie mówiąc - męczące i potwornie niesmaczne, a przy tym wtórne, nieśmieszne i w dodatku spóźnione o dekadę.
Gdyby film "Beyond Skyline" zaliczyć do kategorii komedii z nalotem sci-fi, mógłby się on jeszcze obronić. Cały problem w tym, że niestety nie jest on komedią. Film mogę polecić tylko osobom szukających dennej produkcji, jaką bezceremonialnie można wyśmiać w gronie przyjaciół przy alkoholowym akompaniamencie.
Netflix przejął się chyba tym, że jego filmy nie dostają nominacji do nagród i chciał sobie zapewnić przynajmniej Złotą Malinę. I po raz pierwszy im chyba wyjdzie.
Mi zabrakło fabuły, akcji i przede wszystkim magii, tej dosłownej i tej w przenośni.
Zagubieni będą zarówno fani fantasy, jak i filmów akcji. Brakuje w tym wszystkim charakteru, odrobiny logiki oraz scenariusza, który utrzymywałby wszystko w należytym porządku.
Niektóre filmy są tak złe, że niezamierzenie zaczynają sprawiać radość podczas seansu dzięki swojej głupocie. Bright nie jest w stanie osiągnąć nawet tego poziomu, gdyż całość jest po prostu zbyt nudna, przewidywalna, płytka i intelektualnie leniwa, aby dało się czerpać z oglądania dzieła Davida Ayera jakąkolwiek przyjemność.
Nieudany blockbuster Netflixa.
Jeżeli kiedyś znajdziecie Uprowadzoną 3 w biedronkowym koszyku za przysłowiowe 4,90, to kupcie. Zapewnicie sobie całkiem fajny rozrywkowy wieczór. W innym przypadku trzymajcie się z daleka.
Czkawka Neesonem.
Nie próbuje nawet rozbudować ciekawie zapowiadającego się uniwersum, a jedynie kopiuje pomysły poprzednika, przez co jest niepotrzebną kalką, skokiem na kasę bądź chęcią podtrzymania tradycji kręcenia serii w nieskończoność.
Nieangażująca fabuła, świetne obrazki i muzyka, którą można znosić nie dłużej, niż trzy minuty. Disco Polo to pomyłka, także jako film.
Uciekać z dala od kina na widok "Polowania na czarownice". Nicolas Cage postraszy nas w tym roku jeszcze w niejednym obrazie, najbliższa okazja nadarzy się już w lutym, więc produkcję Dominica Seny można sobie podarować.
Ten film nikomu nie wyjdzie na dobre.
Okradł mnie z czasu i pieniędzy.
W ostatnim czasie nie miałam "przyjemności" oglądać równie absurdalnej i pozbawionej znamion logiki produkcji. Gdyby jeszcze oferowała przy tym choćby przeciętną rozrywkę lub interesujący aspekt aktorski albo techniczny, gotowa byłabym przymknąć na to oko.
Jeszcze trochę poczekamy, nim tajemniczość piramid zostanie odpowiednio przez twórców filmowych wykorzystana.
W filmie Levasseura nie dzieje się nic, to piramida komunałów budowana na zgranych do żywego kliszach gatunkowych. W poczynaniach bohaterów, brak racjonalnego myślenia i logiki poczynań. Nie wiadomo czy obserwujemy zmagania grupy egiptologów-intelektualistów czy rozhisteryzowanej bandy nastolatków żywcem wyjętej z serii "Piątek trzynastego". Nuda, nuda i jeszcze raz głupota.
Twórca "Czego dusza zapragnie" miał fajny pomysł wyjściowy, który jest zawsze doskonałym pretekstem do dobrej komedii. Jones nie był jednak w stanie okrasić tego różnorodnym humorem, który byłby w stanie rozbawić widza. Takim sposobem dostajemy bardzo przeciętne kino - ogląda się je momentami przyjemnie, ale szybko się o nim zapomina.
Nie wnosi nic nowego do kina gatunkowego, nuży oraz ewidentnie marnuje pieniądze producentów wydane na obraz klasy B.
Co prawda nie żenuje, jednak nie jest to też produkcja, jakiej nie widzielibyście już wcześniej.
Grzechem głównym filmu jest niedopracowany i pełen dziur logicznych scenariusz, przez co cały obraz jest nieczytelny, niepotrzebnie pogmatwany i dosłownie mętny od kolejnych pobieżnie poprowadzonych wątków. Dzięki temu, "Fotografa" łatwo jest sklasyfikować jako dzieło chybione, nieumiejętnie operujące językiem filmu oraz ciekawymi zabiegami i tym samym zacierającym dobre wrażenie, jakim polska kinematografia charakteryzowała się w ostatnim czasie.
Po prostu zły film, nie widzę w nim żadnego pozytywu, nawet udział Willisa nie poprawia wizerunku tego żałosnego widowiska.
Znowu się nie udało - tak zwięźle można podsumować stuminutowy seans "Fantastycznej Czwórki". Klapa finansowa oraz liczne petycje fanów o zwrocie praw ekranizacji do Marvela mogą zahamować budowanie komiksowo-filmowego uniwersum przez Foxa.
Nad tą serią krąży jakaś klątwa: jej twórcy nigdy nie potrafili przebić poziomu słabizny. "Fantastyczna czwórka" Josha Tranka jest tego dowodem i przestrogą dla wytwórni, by jak najmniej ingerowano w produkcję. Koszmarne doświadczenie kinowe.
Tak czy owak - dostajemy film średni, pozbawiony pasji, emocji i mocno, zbyt mocno próbujący za wszelką cenę oderwać się od pierwowzoru. Ze świetnymi aktorami, którzy nie dostali nic ciekawego do zagrania, z prościutką fabułą i nieprzesadnie efektowną realizacją.
Stuminutowy prolog udający ekranizację komiksu, mający niewiele wspólnego z oryginałem.
Wszystkiemu winny jest denny scenariusz i jałowe dialogi. Efekty specjalne sprawiały wrażenie, jak gdyby zaczerpnięto je z pośledniejszych produkcji z lat 90-tych.
Jest to film nudny, bardzo schematyczny i pozbawiony jakichkolwiek zalet.
Fantastyczna katastrofa.
Chciałbym powiedzieć coś dobrego, ale "Chemia" jest tak słaba i interesująca niczym obrady Sejmu. Wiele krzyku, treść skąpa, a satysfakcja znikoma. Niech pan Prokopowicz zostanie przy zdjęciach, gdyż to mu lepiej wychodzi.
Są filmy kiepskie i jest też "Chemia".
Jest źle. Na początku zauważa się tylko koszmarną realizację niemal wszystkich aspektów technicznych. Po sięgnięciu głębiej okazuje się, że doklejone komputerowo tła mogą być najmniejszym problemem filmu.
Gorszy niż można się spodziewać. To film, którego - wbrew pozorom - nie można przegapić. Warto po prostu zobaczyć od czasu do czasu tak zły film, żeby nabrać dystansu, do tego co niby złe: co niby źle skonstruowane, źle napisane, źle zagrane, źle zrobione.
Mamy do czynienia z szalonym, potwornie nieudanym miszmaszem.
Bardzo typowy blockbuster - ma kilka ciekawych scen między postaciami, ale wszystko to niknie w bylejakości i straconych szansach.
Miał potencjał i jakoś dałoby się wybaczyć wady, ale nokaut w postaci złych decyzji obsadowych i, co jest tegoż skutkiem, kiepskiego aktorstwa, sprawia, że film leży na deskach i nie ma nadziei, że się podniesie.
Słabiutkie dialogi, drętwe aktorstwo wszystkich drugoplanowych postaci, wreszcie pewien brak autentyczności Afganistanu jako takiego - to wszystko składało się na słabość Rock the Kasbah.
To nic innego jak tandetny scenariusz, męczący montaż i irytujące dialogi. Katharsis staje się tutaj moment napisów końcowych, kiedy wiemy już, że nie będziemy się musieli dalej męczyć.
Reżyser na pewno nie chciał doprowadzić do sytuacji, kiedy po seansie widzowie patrzą po sobie i pytają "o co w tym chodziło?".
Gdzieś pomiędzy ładnymi kadrami i wycelowanymi w widza penisami w 3D znajduje się brak czułości wobec naszych niedoskonałości albo chociaż naszego zła, albo oka chociaż oraz uczucie, że film ma jedną, jedyną funkcję - aby się o nim mówiło.
W "Jupiter" zawiodła jedyna broń, która mogła film uratować od tragicznego scenariusza - wizja. Potrzebna była przemyślana i dopracowana, powodująca u nas zachwyt ogromem i trafnością na tle wydarzeń rzeczywistych.
Przeładowana i chaotyczna to opowieść. Dodatkowo ciężkostrawna.
Kryzys w małżeństwie? Inni zrobili już filmy na ten temat. Lepiej. Jolie nie sprawdziła się jako reżyserka i scenarzystka.
Absurd i propaganda.
Sukces części pierwszej nie wpłynął na budżet filmu. Efekty specjalne nadal są fatalne, gołym okiem widać sztuczność komputerowych rekinów, a tocząca się ulicą głowa Statuy Wolności wygląda jak jakaś plastikowa piłeczka. W Rekinado 2: Drugie ugryzienie za mało jest nowych żartów.
Nie rozwodząc się długo, konkluzja może być tylko jedna. Męczące, nic niewnoszące kino, tylko z założenia rozrywkowe, epatujące nudą i wyświechtanymi schematami.
Jedyny pozytyw tej produkcji to to, że wreszcie pokazano na ekranie, jak w czasie wojny Kościół kolaborował z piratami. I to latającymi!
Wielkie rozczarowanie.
Marketing, reklamy i ewentualnie film.
O ile efekty specjalne stoją przyzwoitym jak na tego typu produkcję poziomie, to kuleje scenariusz pełen naiwnych dialogów i źle pomyślanych scen. Słabo wypadają też aktorzy, nawet sędziwy Christopher Lloyd nie ciągnie ich w górę.
W pewnym momencie "Polskie gówno" staje się ideologicznym manifestem Piotrusia Pana w ramonesce, a cały urok szybko pryska, bo anarchizm Tymańskiego jest banalny i zgrzebny.
Z powodzeniem może służyć jako swoistego rodzaju przypomnienie wszystkich klisz z filmów akcji oraz science fiction, bowiem jako propozycja pójścia do kina lepiej prezentuje się jako punkt do odhaczenia na liście kinofilskiego masochisty.
Brak jakiegokolwiek sensu i logiki, a także żałosna strona techniczna filmu powodują, iż już odechciewa się tego oglądać.
Niestety film potrzebowałby do tego porządnego scenariusza, wprawnej reżyserskiej ręki i przekonujących aktorów w rolach głównych. "Serena" nie ma żadnej z tych rzeczy.
Napotykając tak wiele przeciwności losu, będąc filmowym zbukiem, nigdy nie powinien zostać dopuszczony do kinowej dystrybucji. Myślę, że aktorzy w nim występujący nie szczycą się udziałem w tej miernocie i chcieliby o niej jak najszybciej zapomnieć.
W zasadzie nie wiem, dla kogo został zrobiony "Siódmy syn". Dla dzieci wydaje się zbyt obrazowy przez te potwory z CGI, dla dorosłych jest za płytki i wyda się raczej śmieszny niż straszny. Trudno mi znaleźć grupę docelową, ale może to dlatego, że po prostu takiej nie ma, a film został zrobiony dla nikogo.
Może to miało być ciekawe i nieszablonowe kino, tylko wywołało we mnie znużenie i irytację. Nieznośny film, który jest pusty w środku.
Nawet dla najtwardszych wielbicieli kina grozy może się okazać obrazem nieatrakcyjnym, na który szkoda tracić czas i pieniądze.
Obraz autorski, szczery i nowatorski, niestety przez to też stanowiący spore wyzwanie dla widzów. A nagrodą za podjęcie tego wysiłku jest tylko garść refleksji, które w mediach pojawiają się już od lat.
Całości nie brakuje okazjonalnego humoru, jednak jest to humor toaletowy. Mam wrażenie, że niektórych recenzentów bawi to, że wielki twórca dowcipkuje na tak niskim poziomie.
Jest filmem słabym. Historia Asbjorna i jego ludzi nie fascynuje, nie wciąga.
Lepsze łączenie baśni to jest w "Shreku", aniżeli tutaj. Ani to śmieszne, ani poważne, ani ładne, ani mroczne. Dzieciom bym tego nie pokazał, dorosłych nie namawiam. Żadnych wartości - pusto i jeszcze raz pusto.
Czy był jakikolwiek sens, dla którego ten film mógł powstać? Czy jest jakikolwiek sens zachowany w tym filmie? Odpowiedź brzmi: nie. Nie ma i nie było i raczej nie będzie. To po prostu kolejna bezmyślna produkcja Sandlera.
Nie nadaje się nawet do jednorazowego obejrzenia. Seans szybko staje się wyzwaniem, bo jest nudno, kolejne głupoty przyprawiają o ból głowy, a sceny akcji pokazują, że Michael Mann już nie czuje takiego kina.
Postanowiłem zająć stanowisko podobne do podejścia twórców. Nie chciało mi się oglądać "Hakera" i do końca dotrwałem tylko z obowiązku oraz by ostrzec was przed tym filmem. Nie polecam.
Zdecydowanie propozycja dla pań po 40-stym roku życia, które po seansie będą mogły westchnąć i powiedzieć: "życie to nie jest bajka".
Peyo przewraca się w grobie ze wstydu.
Fabularne mielizny i nuda.
Annabelle to nic innego jak słaby, okraszony ogranymi do bólu schematami horror.
Rekinado 3 nadal jest absurdalne i głupiutkie, przez co zabawne, ale już nie tak autoironiczne jak część poprzednia.
Najwięcej osiąga, gdy Kabir rozpina koszulę, a Sanjana uwodzi pląsem w prześwitujących sukienkach. Niepotrzebnie melodramatyczny, mechanicznie napisany film Patela to, ogólnie rzecz ujmując, porażka, za to bardzo gorąca.
Statek "[Rec]" utonął, bezpowrotnie tracąc swój potencjał.
Kinematograficzna porażka.
Wizualnie coś tam w sobie ten film ma, ale fabularnie i sensownie - brakuje w zasadzie wszystkiego.
Totalna katastrofa Gusa Van Santa.
Jeśli mimo wszystko zdecydujecie się to obejrzeć, proponuję specyficzną drinking game - kieliszek wódki za każdym razem, gdy na ekranie pojawia się logo Apple'a.
Znalazłam w tym filmie jeden bardzo duży plus. "Pięćdziesiąt twarzy Greya" jest świetnym materiałem na pijacką grę. Oto zasady: pijecie szota za każdym razem, gdy Anastasia przygryzie wargę, lub też w drugiej wersji, gdy Christian poruszy brwiami. Co bardziej odważni mogą połączyć te dwa warianty, ale ostrzegam - jest to misja samobójcza.
Jest filmem dokładnie takim, jakim miał być: słabym, nudnym, żerującym na otoczce kontrowersyjności.
Wszystko co dzieje się na ekranie jest strasznie miałkie, byle jakie i cholernie się dłuży.
Można nazwać "Obce ciało" nową twarzą Zanussiego, ale można też powiedzieć, bez ogródek, że to nie tylko jego najgorszy film, ale i zły film w ogóle.
"Burleska" Antina przypomina "Showgirls" w ubraniu. Jest jednak mierną "Showgirls" namiastką, który z kolei uważany jest za jeden z najgorszych filmów w karierze Verhoevena.
Jest akcyjanikiem poniżej przeciętnej, który nie ma zbyt wiele wspólnego z popularną serią gier.
Kino zdecydowanie męczące, depresyjne i pozbawione świątecznego ciepła. Szczerze odradzam. Lepiej zachować w pamięci atmosferę poprzedniego spotkania z bohaterami.
Na próżno szukać w "Listach do M. 2" czegoś nadzwyczajnego i uwierzcie mi na słowo - w chwili obecnej naprawdę się staram. Ale ciężko wykrzesać cokolwiek dobrego z ładnego świątecznego filmu, któremu brakuje świątecznej magii.
Jawi się niczym zielonoskóry Grinch, który kradnie prezenty spod choinki i oznajmia, że w tym roku świąt nie będzie - wszelka magia bożonarodzeniowa ulatnia się powoli z każdą minutą filmu. Całe szczęście, że do świąt jeszcze daleko i być może widz zdąży do tego czasu zapomnieć o tym koszmarku.
Zdecydowanie nie jest debiutem udanym.
Przed projekcją warto się spić, i to spić porządnie. Nie na umór, ale przynajmniej do stanu, w którym poruszający się palec kumpla potrafi rozbawić do łez. Wtedy Piranię 3DD da się znieść...
Mimo całej marności "Piranii 3DD" jest idealnym przykładem, jak nie powinno kręcić się komediowych horrorów, w których granica dobrego smaku została przekroczona wielokrotnie, a umiejętności aktorskie czołowych postaci niższe już być nie mogą.
Strona wizualna jest na tyle oszałamiająca, że w ogólnym rozrachunku przynajmniej częściowo rekompensuje niedociągnięcia scenariusza...
Jeśli chcecie zmarnować dwie godziny ze swojego życia, to musicie koniecznie zobaczyć ten film. Pozostali mogą w zamian za to w coś pograć na komputerze.
Film bez pomysłu i bez większego znaczenia. Chałturnictwo pierwszej klasy.
Najnowsza wersja przygód żółwi jest beznadziejna, ale jeśli podejdzie się do filmu bez żadnych oczekiwań - da się to to obejrzeć bez bólu.
Mogę stwierdzić, że pójście do kina na "Jumpera" to zmarnowane półtorej godziny. Absurdalna fabuła, fatalne dialogi i kiepska gra aktorska zniechęcają do tego stopnia, że miałem ochotę wyjść w trakcie projekcji.
Całość sprawia bardziej wrażenie katalogu supersamochodów lub długiej reklamy Mustanga GT500 niż filmu fabularnego.
Penelope Cruz to za mało, by udźwignąć film. Zabrakło właściwie wszystkiego.
Pełna pseudonaukowych i pseudofilozoficznych bredni historia, w której tak naprawdę chodzi o zwykłe łubudu.
Pomysłu twórcom starczyło tylko na pierwsze pięć minut. Potem widz może się tylko zastanawiać, jak powstał ten potworek.
Mimo upływu lat, reżyser kompletnie nie odnajduje się w akcji i horrorze - większe, bardziej rozdmuchane przedsięwzięcia wyraźnie go przerastają.
Kilka interesujących wizualnie, choć w żadnym wypadku odkrywczych czy też wyjątkowych scen, nie zmieni faktu, że z filmu wieje nudą niczym stęchłym powietrzem ze świeżo rozkopanego grobu.
Bezmyślne kopiowanie i stylistyczna nuda straszą najbardziej w tym remake'u "Poltergeista".
Zupełne nieporozumienie i zarazem bolesny przykład głupoty i kreatywnego bagna, w jakim tkwi większość decydentów i twórców Hollywood, którym nie zależy na tym, aby coś pokazać, ale by sprzedać.
Popkulturowa głupota z kiepskim scenariuszem, drewnianym aktorstwem i nawet bez przyzwoitego mordobicia.
Jeżeli w ogóle warto ten film oglądać, to jedynie w celu poznania czegoś niecodziennego lub zorientowania się w kondycji kinematografii jednego z tych zakątków świata, które niekoniecznie kojarzy się z przemysłem filmowym.
Nudne, pozbawione oryginalności, schematyczne kino, które nie stanowi nawet przyzwoitej, niezobowiązującej rozrywki.
Wszystko byłoby ok, łącznie z szablonami i grą aktorską, gdyby tylko film pochodził z ostatniej dekady ubiegłego wieku.
Mimo dobrej obsady i doświadczonego reżysera Chłopak z sąsiedztwa sprawia zawód. Jak na thriller, jest koszmarnie przewidywalny.
Nudna kontynuacja wampirzej legendy.
Półtorej godziny wycięte z życiorysu, którego nikt Wam nie zwróci. Wystarczy, że ja zmarnowałem już tyle czasu, wy tego nie róbcie.
Całość byłaby znośna jako niewymagająca specjalnego myślenia siekanka, gdyby nie to, że na koniec widzowi serwuje się taki cliffhanger, po którym ma się ochotę wyrzucić telewizor za okno. Sztampa, sztampa, sztampa.
Wow... czasem po prostu brakuje słów. Paul W. S. Anderson sprawdza, ile razy z rzędu można nakręcić film jeszcze gorszy od poprzedniego.
Dziesięć lat temu Zombie był krwiożerczą bestią pragnącą wgryźć się w homo sapiens. Dzięki Andersonowi stał się niezwykle silnym Usainem Boltem, który biegnie szybciej niż rozpędzony samochód, przerośniętym gigantem z tłuczkiem do bicia mięsa, przerażającym żniwiarzem czy też radzieckim żołdakiem potrafiącym prowadzić samochód i strzelać z bazooki tudzież innej armaty.
Słaby, nieszczery, ukierunkowany nie na to, by coś przekazać, ale sprzedać. I pomimo tego, że przesłanie zawarte w najnowszym projekcie Cronka jest z natury dobre, brak zastanowienia, logiki, produkcyjna bylejakość, jak i kastracja głównego wątku na rzecz tandetnego melodramatyzmu i widowiskowej cekinady w finale, bardziej irytują niż radują.
Jedyne co mogłem robić to mruczeć pod nosem klątwy pod adresem scenarzysty i protagonisty.
Gdyby przymknąć oko na wszelkie niedoróbki, trzeba byłoby nie podnosić powiek przez niemal bite półtorej godziny. Teraz nie dziwi mnie, dlaczego zrezygnowano z obrazu Kolskiego 38. gdyńskim festiwalu: w trosce o dobro uczestników, ma się rozumieć. Parę nagród na innych festiwalach dla "Zabić bobra" tylko udowadnia, że nie ma komu im przyznawać.
Te całe "Panie Dulskie" to okropne i pomimo wszystko ciężkostrawne rozczarowanie, którego tak bardzo nie chciałem, a niestety ostatecznie okazało się faktem.
"Służby specjalne" porównałbym do wielkanocnej wydmuszki.
Autor nie ma natomiast sobie równych w pisaniu dyrdymałów, które po przełożeniu na celuloid wcale nie zyskują na wartości. Dla tych kilku ściętych głów i jednej widowiskowej sceny nie warto marnować czasu, wystarczy obejrzeć film na DVD. Natomiast z utęsknieniem czekam na podobne projekty, na przykład Ronald Regan - pogromca kosmitów czy Kaczor Donald i bursztynowa afera.
Jest podręcznikowym przykładem tego, czego nie powinno się robić w horrorach. Wszystko tutaj jest złe i niepewne, a scenariuszowi nie pomagają nawet nieźli aktorzy czy poszczególne, trochę lepsze wątki.
Na litość boską, to nie jest prawdziwie dobry film. On jest ledwo średni.
W filmie Akivy Goldsmana wszystko może się zdarzyć. Ze szkodą dla wszystkiego innego.
W najnowszym filmie Noaza Deshego broni się jedynie temat.
Agnieszka to zmarnowany potencjał. Obraz, który mógł być udaną produkcją o mrocznym i zagadkowym świecie sado-maso, rozmienia się na drobne i w pewnym momencie zamienia się zarówno w dramat rodzinny, jak i film o miłości nastolatka do dorosłej kobiety.
Na ponowny seans nowej, strywializowanej, do bólu zwyczajnej wersji ciężko będzie się zmusić. Po kimś takim jak Spike Lee spodziewamy się dużo więcej, a najnowsze dokonanie jawi się plamą na honorze reżysera.
Wiem, że nie brakuje fanów kontrowersyjnego Kanadyjczyka, ale "Wideodrom" mnie odstraszył i zniechęcił. Nudny, zbyt mroczny i jako satyra na telewizję mało odkrywczy. Forma tez dla mnie aż za bardzo groteskowa. Kino tylko dla odważnych.
Mimo nieśmiałej próby, trudno również wypatrywać możliwości symbiozy ludzi z obcymi, która na pewno rozruszałaby te schematyczne i niemrawe kino. Należy pogodzić się z faktem, że "Intruz" to dzieło niespełnionych szans i zaprzepaszczonych możliwości.
Słabo, nudno i bez polotu. Szkoda dobrych aktorów, którzy marnują czas widzów i własny.
Mniej niż przeciętny przedstawiciel swojego gatunku. Trudno znaleźć w niej coś wartościowego, nawet, gdy za wartość przyjąć możliwość zrelaksowania się i odpoczynku przy czymś niewymagającym, bowiem mierny dowcip i narzucająca się linia melodyczna, budzą niegasnącą aż do napisów końcowych irytację.
Horror subtelny, horror niestraszny.
Nieudolny i mało zabawny film komediowopodobny. Pewnie wielu widzów zobaczy troszkę więcej niż ja, ale na mnie to nie działa. Kompletna żenada i strata czasu.
Reklamowany jako "komedia, jakiej nie było", w rzeczywistości wtrąca w głęboką depresję i zmusza do załamania rąk. Ostrzegam: to nie jest śmieszny film. Ani zabawny. Ani wesoły. Ani lekki. Ani zaskakujący. To film, który pokazuje, jak nieumiejętnie posługując się filmowymi narzędziami, można zmarnować pieniądze i talenty zaangażowanych aktorów.
W zarysie fabuła BloodRayne nie wydaje się zła - ot, typowe kino klasy C. Tyle że w połączeniu z fatalnymi dialogami i sztucznymi reakcjami bohaterów sprawia wrażenie kuriozalnej i cholernie nudnej.
Niestety produkcja bardzo słaba i niegodna uwagi, nawet dla miłośników kina klasy B - do którego to grona należę - a polecić można go jedynie osobom, które lubią wczesne filmy Uwego Bolla.
Na szczęście film nie jest aż tak długi, toteż męczarnia z nim związana jest do wytrzymania. Mówiąc krótko i zwięźle: nie polecam tego filmu nikomu, kto nie jest masochistycznym świrem, lubującym się w krwawych kąpielach i kiepskiej grze aktorskiej. Ten film będziecie oglądać na własną odpowiedzialność.
Bezsensowny rozlew krwi.
Jedynym pozytywnym akcentem jest rola Pawła Domagały jako przyjaciela głównego bohatera. Lucek jest człowiekiem nieogarem i rozbraja swoim abstrakcyjnym poczuciem humoru. Cała reszta filmu jest przewidywalna, śliczna blondynka i przystojny pan doktor w ostatniej scenie filmu odnajdują się na dobre i wygląda na to, że wszyscy żyli długo i szczęśliwie.
Jedyną wartością filmu Magdaleny Piekorz jest krótki czas jego trwania.
Są bardzo słabym straszakiem, przypomnieniem, że kres naszych dni kiedyś nadejdzie, a my nie znamy dnia ani godziny. Niestety, nie sprawdza się ani jako kino grozy, ani nawet jako kino ku przestrodze.
Zamiast kina gatunkowego, operującego zaskoczeniem, dostajemy istny miszmasz, z którego nie wychodzi najzjadliwsze danie.
Propaganda Świętej Inkwizycji.
Dzieło Pierre'a Morela to pozycja na jeden wieczór - do obejrzenia i zapomnienia. W sam raz, aby się rozerwać lub odstresować po dniu ciężkiej pracy.
Brak stałego bohatera, muzyka niemająca absolutnie nic wspólnego z tym, co dzieje się na ekranie, aktorki z YouTube'a - to tylko niektóre z kolejnych punktów listy, mającej świadczyć o niekompetencji Wolsha.
Ten przebłysk dobrej woli i pasji na końcu filmu sprawia, że cały seans odbiera się jeszcze gorzej niż gdyby po prostu obcowało się z filmem złym. Niestety.
Komedia, na której nikt się nie zaśmiał.
Gdyby jeszcze film Jona Wrighta budził emocje albo chociaż trzymał w napięciu. Gdyby śmieszył, zaskakiwał albo uczył czegoś niebanalnego. Niestety, Imperium robotów. Bunt człowieka aż do końca pozostaje tandetnym widowiskiem science-fiction, bliższym produkcjom stacji SyFy niż filmom takim jak Transformers.
Archaiczna, nudna i nieciekawa historia w dorobku twardziela Clinta. Zbyt poważna, co doprowadza do śmieszności i żal dupę ściska, gdy się ogląda takie gówno.
Wykorzystanie paryskich podziemi mogłoby być świetne, gdyby nie wtórność reszty zagrywek.
Młodsza część widowni może i będzie miała na co popatrzeć, jednak trudno znaleźć więcej plusów. Szkoda, bo temat parkouru wciąż pozostaje motywem rzadkim i nieprzepracowanym.
W historii kina powstały najrozmaitsze trylogię i myślę, że widzowie bardziej zapamiętają perypetie Indiany Jonesa, wysublimowany smak Hannibala Lectera czy kosmiczne przygody Luka Skywalkera niż waśnie między wampirami i wilkołakami. Takich filmów kino dostarcza nam na pęczki i nie wszystkie warto oglądać.
Na "Czarnobyl" powinni wybrać się jedynie mocno wyposzczeni i bardzo zdesperowani fani gatunku. Inni widzowie wyjdą z kina z podniesionym ciśnieniem. Nie ze strachu, ale ze złości.
Obraz jest po prostu słaby. Źle nakręcony, źle napisany i źle zagrany.
Niestety wyszłam z kina znudzona i zdruzgotana stanem światowej kinematografii.
Całość jawi się jako tandetna popisówka efektów specjalnych drugiej świeżości. "Katyń" przynajmniej miał klasę - choć mizerną.
Idiotyczne sceny, nielogiczne zachowania, luki w scenariuszu. Takie filmy powinny być zabronione.
Nie zmienia to jednak faktu, że dla Kate "Underworld" powinien skończyć się na pierwszej odsłonie, a finał niniejszego dzieła zwiastuje, że będzie co najmniej jeszcze jedna. Apokalipso nadciągaj i wybaw nas od nędznego kina!
Odradzam jakąkolwiek formę obcowania z czwartą częścią sagi Underworld. Jeśli naprawdę chcecie zobaczyć zalaminowaną w lateksie Selene, to wróćcie do pierwszej odsłony serii. W innym wypadku popsujecie sobie niezłe wspomnienia, a w przypadku nowych widzów po prostu zobaczycie słaby film akcji z wyeksploatowanymi do granic możliwości krwiopijcami.
"Smerfom" daleko do dzieł wychodzących z taśmy produkcyjnej Pixara czy nawet wytwórni Dreamworks. Nie przeszkodziło to jednak obrazowi Gosnella osiągnąć sukces komercyjny. Świadczy to jedynie o niskich wymaganiach i niewyszukanych gustach widzów za oceanem, a także, że z łatwością nabieramy się na kino masowe ziejące przeraźliwą pustką intelektualną.
Jest dokładnie taki sam jak gra aktorki: czeka nas seans ani wybitny, ani okropny, który mógł być o wiele lepszy. Niestety - tylko mógł.
Jest jednym z tych biednych filmów gorszej kategorii, który nie jest ani na tyle żałosny, aby służyć jako drink game ze znajomymi, ani na tyle dobry, by puszczać go w wakacje o 12:00 na Polsacie.
Skutecznie zniechęca mnie nie tylko do literackiego oryginału ale osłabia wiarę w pomysłowość hollywoodzkich scenarzystów.
Produkcja absolutnie nieskładna, źle napisana, z wyłażącymi na każdym kroku brakami budżetowymi, a co najgorsze - zrobiona bez pomysłu i zwyczajnie nudna. No ale cóż, sprzedawanie kina akcji bez akcji nigdy nie wychodziło nikomu na zdrowie.
Bliżej "Szkolnej imprezce" do przaśnego "Gulczas, a jak myślisz", tudzież do owianych złą sławą "Weekendu" czy "Kac Wawy" niż do swoich amerykańskich odpowiedników i filmów, do których nieumiejętnie próbuje nawiązywać Dagtekin.
Największą bolączką "Wkręconych" jest fakt, że całość wygląda jakby była jedynie pomysłem na film, a nie właściwym dziełem.
W sumie powinienem byś wściekły, bo to kolejna porażka polskiego filmu ale jednak jest jeden powód dla którego zdecydowałem się dać gwiazdkę temu nieudanemu filmowi - budząca nadzieję obecność aktorska Pawła Domagały.
Nie oferuje kompletnie niczego, co mogłoby rozbawić.
Mimo przytoczonych wad "Zaćmienie" paradoksalnie jest bardziej strawne niż "Księżyc w nowiu", co nie zmienia faktu, że to wciąż kiepski film, nieoferujący widzowi nic poza bezmyślną rozrywką, która szybko ulatuje z pamięci.
Zwiastun powinien wystarczyć.
Idąc tropem wybornych żartów serwowanych przez twórców filmu - "Sklep dla samobójców" to po prostu taki gniot, że idzie się pochlastać.
Gorzej już się nie da.
Zamiast niego warto zaopatrzyć się w "Mumię" z Borisem Karloffem i przypomnieć sobie niezapomnianą atmosferę klasycznego horroru.
W filmie znalazło się za dużo efekciarstwa i niedorzeczności, które próbowały usilnie zatuszować wątłą fabułę.
Film dla fanów gatunku. Cała reszta może go uznać za nieznośny i męczący, który niektórym na pewno zapewni zawroty głowy.
Zmarnowany potencjał na przyzwoite kino spod znaku magii i miecza. Trywialna fabuła, brak wyrazistego pozytywnego bohatera powodują, że nawet efekty komputerowe nie ratują dzieła.
Witold Pilecki - wielki człowiek, jeden z największych bohaterów II wojny światowej - doczekał się wreszcie filmu. Niestety mizernego.
Wszystko w tym filmie sypie się niczym domek z kart, a sam rotmistrz Pilecki zasługuje na bardzo wyrazisty projekt.
Gdyby ktoś poprosił mnie o streszczenie ciągu przyczynowo-skutkowego zachodzącego w fabule filmu "88", miałabym z tym spory problem. I to wcale nie dlatego, że nie oglądałam uważnie.
Niestety, anime osadzone w jednym z moich ulubionych growych uniwersów okazało się bardzo słabe.
Lepiej sięgnąć po jakikolwiek klasyczny czarny kryminał, nawet jeśli jego zakończenie już znacie. Te filmy się nie starzeją, natomiast "Zemsta", która zdaje się nawiązywać do nich stylistycznie, nie jest nawet godna, by z nimi rywalizować.
Wielkiej furory nie zrobi, ale nie oznacza to, że przejdzie całkowicie bez echa.
W tym elemencie należy upatrywać słabości produkcji - scenariuszu - banalnym, przewidywalnym, ale przede wszystkim mało emocjonującym.
Bardzo słaby, nawet jak na standardy letniego blockbustera o superbohaterze.
Bawi i relaksuje. Właśnie dlatego, że jest fatalny.
Pewnie gdyby rolę Karola zagrał Louis de Funes, byłoby nawet zabawnie. A tak? Jest kupa. Kupa Karola.
Rozczarowuje na każdym polu, nie olśniewa też wizualnie, ani nie porywa ścieżką dźwiękową. To takie typowe odcinanie kuponów od poprzednich odsłon.
Choć "Wiek zagłady" to średnie kino, to miłośnicy serii i tak po niego sięgną, bo jeśli traktować go tylko jako kolejną odsłonę bijatyki ogromnych robotów pośrodku miasta, film da się obejrzeć - zwłaszcza jeśli uda się trafić na maraton w kinie, gdzie potężne wybuchy odwrócą uwagę od wszystkiego innego. Daleko jednak do poziomu "jedynki", do której chętnie się wraca.
Razi brak pomysłu scenarzystów na tytułowego antybohatera, dotychczas wyznaczającego serii "prestiż". W kosmosie bledną jego atuty - jakkolwiek wątpliwe by nie były. Davis nie sypie już dowcipami z zielonego rękawa, a gdy próbuje, polega srogo.
Chaotyczny obraz nie zespołu i nie do końca człowieka. Stosunkowo kompetentny, ale bezjajeczny i nużący.
W tym filmie powinien zagrać Steven Seagal albo Jean-Claude Van Damme. To ich poziom, niestety bardzo niski.
Słaby film ze słabym Willisem.
Narkotyczny bełkot Boormana.
Wyjątkowo letnie kino, nawet jak na odgrzewany kotlet. Próżno szukać tu szybkiej akcji, kąśliwych dialogów czy cieszących oko efektów specjalnych. Odrobina geniuszu w postaci ról Jeffa Bridgesa i Mary-Louise Parker to zdecydowanie za mało, aby mówić o satysfakcjonującej rozrywce.
Zmarnowany czas i zmarnowana kasa.
Absolutnie nikomu nie polecam "The Ridiculous 6". Mogłabym tutaj napisać, że chodzi o wszechobecne odgłosy pierdzenia, pryskające na ściany rzadkie odchody, maści nakładane najpierw na ropnie przyrodzenia, a później do usta, jako zabezpieczenie dziury po wyrwanym zębie. Mogłabym dodać jeszcze kilka słów o zoofilii i innych rodzajach dewiacji, ale naprawdę nie chcę już więcej wracać pamięcią do tego filmu.
Kolejny gwałt Bolla dokonany na grze komputerowej i postaciach.
Także i tym razem scenariusz jest na bakier z logiką i nawet niezbyt dobrze obeznany w prawach fizyki widz od razu zauważy szereg niekonsekwencji i naciągnięć. Autorzy nie ukrywają jednak, że ich produkcji nie należy traktować serio.
Pozycja obowiązkowa dla każdego miłośnika kina klasy Z. Film jest niewiarygodnie zły. Problem polega na tym, że pomimo swojej głupoty nadal działa na nas magnetycznie.
Festiwal kiczu i szmiry, jedna z najgorszych produkcji dekady. Nie sprawdza się nawet jako oderwane od rzeczywistości, absurdalne i rozrywkowe filmidło. Produkcja najgorszego sortu, którą warto omijać z daleka.
Obraz Andersona ma szansę zadowolić zagorzałych fanów Milli Jovovich, amatorów płytkich fabuł tudzież dynamicznej akcji podawanej w trójwymiarowych okularach. Pozostali powinni omijać "Afterlife" szerokim łukiem, dla nich seria umarła już dawno i żaden wirus jej nie wskrzesi.
Film dla tych nastolatek, które są zbyt młode, by załapać się na potteromanię, i jednocześnie za mało inteligentne, by zainteresować się "Igrzyskami śmierci".
Prezentuje poziom niskobudżetowej produkcji przeznaczonej od razu na rynek DVD. Szkoda zaśmiecać nią repertuar kin.
Bracia Farrelly celowo zrobili zły film.
Pokochasz albo znienawidzisz? Nie. Albo znienawidzisz ten film, albo znienawidzisz siebie za to, że ci się spodobał.
Już po dziesięciu minutach projekcji stało się jasne, że o sukcesie nie może być mowy. Potem było coraz bardziej przygnębiająco a we mnie narastało uczucie podobne do tego, które mialem podczas przemówienia Julii Tymoszenko, wygłoszonego na kijowskim Euromajdanie tuż po zwolnieniu jej z więzienia: padają wielkie słowa, drży napięta do ostateczności struna emocji, słowa "śmierć", "walka", "serce", "ojczyzna" powtarzane są na okrągło a po drugiej stronie... cisza.
Akcja filmu rozgrywa się wyjątkowo ślamazarnie, ale mimo tego twórcom udało się wprowadzić odrobinę napięcia i niepewności, potrzebnego do utrzymania mnie w fotelu do rozczarowujących końcowych scen filmu.
Wstęp, a także rozwinięcie oraz zakończenie konsekwentnie rozczarowują od samego początku aż po okropny finał.
Film o tym, jak łatwo jest przesadzić podczas tworzenia postaci bezkompromisowego, twardego i szlachetnego głównego bohatera, który chciałby z miejsca stanąć w jednym szeregu z prawdziwymi kultowcami.
Miażdży widza nudą.
Ogólnie dialogi i scenariusz, na wyglądają jakby zostały spisane na szybko na kolanie, bez jakiegokolwiek przemyślenia. Szkoda, ponieważ sam pomysł przecież był świetny. Uśmiech na twarzy widza może pojawić się dopiero w momencie, gdy na ekran zawitają napisy końcowe.
Tu nic nie jest dobre. Borys Szyc walnie kilka głupich min, trochę się powygłupia i to w zasadzie tyle.
Cała "Karolina" wygląda biednie i nie ma co jej bronić małym budżetem. Film nie posiada ani jednej mocnej strony i wydaje mi się, że może spodobać się jedynie zaślepionym obrońcom przedstawionych tez.
Nie owijajmy w bawełnę: "Niezniszczalni 3" to nawet nie odgrzewany kotlet - to kawał mięsa, który ktoś próbował wskrzesić elektrowstrząsami i powołał do życia monstrum.
Obrazu całości nie ratuje nawet całkiem fajne, zaskakujące zakończenie i jedna scena, w której twórcom udało się budować odpowiednie napięcie. Ten film jest skierowany tylko i wyłącznie do najbardziej zatwardziałych fanów slasherów, którym niestraszne suche jak piaski Sahary dialogi oraz wątpliwe wyczyny anonimowych aktorów, nieposiadających w swojej wcześniejszej filmografii żadnej znaczącej roli.
Jest typową nawalanką, którą wielu lubi nazywać "filmem dla chłopców".
Poziom niektórych żartów warto przemilczeć. Wizyta w kinie niewskazana.
Bracia Farrelly w "Głupim i głupszym bardziej" balansują na granicy autoplagiatu.
Jest z "Paranoją" trochę tak, jak z felernym jajkiem-niespodzianką. Odwijasz opakowanie, zjadasz czekoladę, a w środku... nic.
Jest filmem żenująco słabym, zrobionym za niewielkie pieniądze z udziałem aktorów, którzy gwiazdami nigdy nie zostaną.
Choć "The Incredible Hulk" jest najstarszym bratem, który zapoczątkował płodny okres w rodzinie, to wiele wskazuje na to, że jest bękartem.
Kto chce pośmiać się przy głupim filmie, odmóżdżyć i zrelaksować... może lepiej niech wybierze coś innego? Podobnych produkcji jest przecież mnóstwo, a ta nie należy ani do najzabawniejszych, ani do tych najbardziej efektownych.
Podskórnie film niepokoi jednak i chwilami nieźle buduje atmosferę. Wiele scen ciągnie się jednak w nieskończoność i zwyczajnie nuży. Cóż z tego, że Ignaczewska daje z siebie wszystko, skoro widz bardzo szybko ma dość zarówno jej, jak i całej opowieści.
Nie dając nic ponad to, co dał De Palma, film zaniża swój poziom kluczowymi niuansami.
Niewątpliwie jest to film za pomocą którego Kimberly Pierce starała się zmusić widza do refleksji, nie tylko mnie przestraszyć. Jednak zaprezentowany w Carrie konflikt nie daje na to żadnych szans. Reżyserka nie realizuje ani pierwszego ani drugiego założenia.
Produkcja Jerry'ego Bruckheimera zawodzi, pozostawiając nie tyle niedosyt, co spory niesmak rozbudzony zapowiedziami. Dla wytrwałych - scena po napisach straszy groźbą powstania piątej części.
Szczerze odradzam wizytę w kinie.
Twórcy "Ja, Frankenstein" najwyraźniej nie rozumieli, że kiedy reanimuje się trupa, trzeba wszczepić mu serce.
Masochistyczni miłośnicy kina klasy "Z" z pewnością nadal szukają zaginionego "arcydzieła", które przyprawi ich o wrzody żołądka i wypali im oczy. Nikłe są szanse, że trafią na pozycję nikczemniejszą niż "Scream". To filmowy półprodukt i najbrzydsze dziecko boomu na slashery.
Zostały przez czas potraktowane bardzo ostro i kompletnie zawodzą w każdym aspekcie.
Jest bardzo złym filmem, niestety nie "tak złym, że aż dobrym". Ewidentnie nikomu na nim nie zależało.
Naprawdę lubię całą serię z tytułowym Hitmanem, i serce mi się kraje, gdy widzę coś takiego. Jeżeli ktoś nie ma pomysłu na rozsądne wykorzystanie licencji, powinien w ogóle dać sobie spokój. Szkoda nerwów widzów.
Niebezpiecznie kiepski.
Największym problemem Muchy II jest to, że jest ona sequelem. Jako druga część świetnego poprzednika nie może uniknąć porównań, te natomiast boleśnie weryfikują pracę aktorów, jak i reżysera. Obraz amerykańskiego twórcy nawet gatunkowo nie spełnia swojej roli.
Nastolatka w staniku wypchanym kliszami.
"Zdobywcy skarbów" są jak złota rama, w której upchnięto kiepską podróbkę dzieła sztuki.
Wysilony, przytłaczający, pusty, nudny i nieznośnie głupi... aczkolwiek ładny, no i ma parę niezłych momentów.
Gdyby to była pierwsza ekranizacja prozy Howarda, może za parę lat ktoś by jeszcze o niej pamiętał. Jednak za jakiś czas na wspomnienie "Conana AD 2011", a ludzie będą ze zdziwieniem pytać: "To był jakiś inny Conan niż Arnold?".
Chciałem oddać ten film za darmo, ale nikt nie chciał wziąć. Niech to zdanie będzie podsumowaniem mojej recenzji.
Toporna i nieudana próba realizacji kina gatunkowego, w efekcie czego otrzymaliśmy produkt "thrillero-podobny".
Typ niskobudżetowej produkcji, która zaspokoi jedynie potrzeby najmniej wymagających odbiorców.
Wasilewski tylko udaje, że ma nam coś do powiedzenia. Film-wydmuszka złożony ze szczątków fabularnych desperacko stara się dotykać tematów istotnych, choć niczego mądrego sobą nie reprezentuje. Scenariusz nawet nie umożliwia aktorom rozwinięcia skrzydeł.
Nie widzę większego związku między tym filmem a kultowym serialem. Parę nazwisk o niczym przecież nie świadczy...
Ani to film akcji, ani szpiegowska rozgrywka, ani nawet "guilty pleasure".
Dziesięciolatkom może i ten film się spodoba. Starsi powinni go ominąć. Koniecznie. Po co mają czas tracić?
Przereklamowany twór, który ciągłość zdarzeń gubi już po paru minutach.
Trzeci i najsłabszy film o przygodach Alexa Crossa. Historia jakich tysiące opowiedziana w beznamiętny sposób, przewidywalna od początku do końca. Nie warto.
Jako film o zombie zawodzi, jako obraz katastroficzny nie spełnia oczekiwań.
Obraz Richarda LaGravenese'a nie wybija się ponad przeciętność, zatem nie powinna dziwić słaba frekwencja w kinach. Na pewno docenią go widzowie przepadający za gotyckimi, skrywającymi mroczne tajemnice klimatami. Dla pozostałych pozostanie on niespełnionym projektem z zaprzepaszczonym potencjałem.
Odgrażanie się twórców dzieła, że już pracują nad scenariuszem sequela to chyba jakaś kpina albo spóźniony dowcip primaaprilisowy. "Dragonball: Ewolucja" to film niewarty obejrzenia nawet na DVD, a co dopiero w kinie.
Ostatni akord filmu, opada zasłona tandety - czas obudzić się z koszmaru, jakim był ten seans. Szczerze odradzam.
W moim przekonaniu znów się nie udało. I nie uda się, dopóki fani komiksu przestaną być traktowani jako bezmyślni dostarczyciele zielonych banknotów. Jeżeli powstanie trzecia część, a za kamerą stanie ktoś, kto komiksy kocha i rozumie, Duch Zemsty znów wyruszy w trasę i ja z przyjemnością się na taki film wybiorę.
Przekleństwem Nicolasa Cage'a nie jest starożytny Zarathos doprowadzający Blaze'a do obłędu, ale szatański pakt jaki aktor podpisał, występując w ostatnich produkcjach. Czy to będzie "Piekielna zemsta", "Polowanie na czarownice" czy obie części "Ghost Ridera" zawsze znajdzie się jakiś demon na drodze do sukcesu.
Przed państwem kolejny etap aktorskiej degrengolady Nicolasa Cage'a. Proszę się uśmiechnąć i iść dalej.
Twórcy m.in. dwóch części Adrenaliny, sięgnęli dna.
Przewidywalny do potęgi. Wtórny. Naiwny.
Nie spełniła moich, naprawdę niewygórowanych względem horroru, oczekiwań. Zastanawiam się, dlaczego w ogóle produkcja trafiła do kin, skoro i poziom telewizyjnej ramówki mogłaby zaniżyć.
Jest filmem wybrakowanym, ze zmarnowanym potencjałem. Wtórny, mało satysfakcjonujący, ale może miłośnikom tej tematyki przypadnie do gustu.
Film tak zły, nudny, słaby, że aż zasługuje na wszystkie istniejące pejoratywne określenia.
Warto ten film zobaczyć, by zmierzyć swój gust.
Nieudana próba nadania serii nowego kierunku, która poległa na wszystkich płaszczyznach oprócz oprawy audiowizualnej.
Wszystkim, którzy widzieli kiedykolwiek jakikolwiek typowy film akcji wyprodukowany w USA odradzam ten seans. Zwolennikom Nicholasa Cage'a w sumie też, bo mogą stracić dla niego resztki uznania.
Choć aktor się stara, dwoi i troi, to film okazuje się nieprawdopodobnie nudny.
Oczami wyobraźni widzę, jak mój tata parska brutalnym śmiechem i mówi, że nie da rady.
Owszem, "Dzienniki berlińskie" są chaotyczne, nudne i nierówne. Nie w tym jednak problem. Prawdziwym problemem rzeczonego filmu Wojcieszka jest to, że reżyser nie wie tak naprawdę, co robi, że jest wewnętrznie sprzeczny, i że głównie onanizuje się swoim ambiwalentnym stosunkiem do kina i do własnej osoby.
Wyróżnia się bardzo słabymi efektami specjalnymi, drewnianymi dialogami i kuriozalnymi zwrotami akcji.
Mark Waters zamiast śmiać się między zdaniami z fanfików "Zmierzchu" i błyszczących w słońcu wampirów, powinien się zająć potrzebami obranego targetu. Zgubił się jednak już na samym początku i dlatego nie polecam tego filmu nawet, a może przede wszystkim, fankom paranormalnego romansu.
Ten film ma trzy małe plusy i choć zostają one zmiażdżone zmasowanym atakiem minusów, warto o nich pamiętać.
Nie żałuję, że na ten film poszedłem - przynajmniej nie popełnię błędu, inwestując więcej pieniędzy w DVD. I poważnie zastanowię się, czy zechcę zobaczyć część czwartą.
Wystarczy jednak trzeźwym okiem spojrzeć na opowiadaną historię, by wybuchnąć śmiechem. Spróbujcie. Przekonajcie się.
Widać jednak, że zasłużony "hejt" udzielił się szerokiemu gronu. I brawa dla nas - to nasz narodowy sukces. Co by on nas nie mówić - potrafimy zjednoczyć się w słusznej sprawie.
Największym wrogom nie polecam tego czegoś. Film nie śmieszy a żenuje.
Film, po którym widz ma ochotę wziąć solidny prysznic.
W tym filmie boli wszystko.
Nawet półki z DVD ze strachem spoglądają w kierunku nieuchronnej premiery tego dziełka.
Nie sprawdza się ani jako adaptacja, ani jako samodzielny tytuł. Kompletna strata czasu oraz wielkie dno.
Jeśli więc chcą Państwo iść do kina, to proszę bardzo, ale zabierzcie ze sobą raczej dzieci niż przyjaciół i traktujcie film Aronofsky'ego jako bryk przydatny do lekcji religii a nie artystyczną przyjemność.
Trudno kibicować którejkolwiek z bohaterek albo też przejmować się ich losami. Filmowi brakuje dramatyzmu, a także wzruszeń i... sensownego przesłania.
Odrzuca widza, stając się daniem całkowicie niestrawnym. Nie można tu nawet zastosować powiedzenia tak głupie, że aż śmieszne, bo film Mazina rozbawi tylko widzów o niezbyt błyskotliwym poczuciu humoru.
W założeniach Sightings miał łączyć najlepsze elementy takich produkcji jak Szczęki, Stranger Things czy Znaki. Niestety, najlepiej sprawdza się, kiedy pokazuje zwykłe życie na farmie, ciepło rodzinne i umiejętność pogodzenia się ze stratą. A i tak sprawdza się wówczas gorzej niż przeciętnie.
Wygląda raczej jak zapełniacz ramówki w kanale, który nadaje tak słaby repertuar, że nie pamiętacie, czy macie go w ogóle w swojej kablówce. Szkoda czasu.
Istnieje umowna granica, za którą zły film staje się "tak zły, że aż dobry". "Ofiarowanie" zatrzymuje się tuż przed nią.
Nowa wersja jest tak bezbarwna, że może lepiej wrócić do przeszłości.
Twórcy Nieznajomych. Ofiarowania chyba zapomnieli, że w horrorze liczy się coś więcej niż spora dawka przemocy i stworzyli kolejny wtórny gniot, który ani nie straszy, ani nie mówi nic wartego uwagi. Kolejny marny film niewarty obejrzenia nawet przez największych fanów gatunku.
Po seansie nasuwa się tylko jedno pytanie, co u licha robi w tym wszystkim Christina Hendrinks. Naprawdę nie było lepszych ofert? Nieznajomi: Ofiarowanie nie zadowolą nawet najbardziej niewybrednych koneserów kina grozy.
Zwyczajnie nudny film, który ani nie straszy, ani nawet też specjalnie nie jest śmieszny.
Pusty, pozbawiony skrupułów zapis brutalnej gry, który nie wiadomo czemu ma służyć. Zupełnie bezwartościowa produkcja.
Męczy wrażeniem wszechobecnej sztuczności.
Jeden z tych filmów, gdzie sam dobry pomysł nie wystarczy, aby produkcja była udana.
Może się sprawdzić jedynie jako zupełnie niezobowiązujące, półamatorskie kino akcji oraz jako pewna forma przerywnika w domowych obowiązkach i "zabijacz czasu".
Jest fatalnie napisany, źle nakręcony i koszmarnie zagrany.
Historia żadna, emocje zerowe, i jedynie można się pośmiać z co poniektórych aktorów. Z ich drewnianego grania, które gdyby odnieść do zachodnich produkcji musiałoby wyjść poza swoją kategorię.
"Obcy: Początek" poza nudą większą niż w "Przymierzu" i brakiem obcych większym niż w "Obcym: ósmym pasażerze Nostromo" i jeszcze większym brakiem krwi i akcji niż w "Obcym kontra Predator" gwarantuje rozrywkę na niespotykanym poziomie. Poziomie dna.
Okazuje się filmem głupiutkim, mającym zbyt wolne tempo jak na wymagania współczesnego widza. Do tego dochodzą liczne niedoróbki techniczne.
Święty obrazek znowu zabawia się w kino. I ze wstydem mu absolutnie nie po drodze.
Na ekranie zazwyczaj olśniewająca urodą Theron przepoczwarza się w męczennicę macierzyństwa. Wielkie zwały tłuszczu i obrzmiała twarz. Niechlujny ubiór, zrezygnowane pozy. To wszystko jest prezentowane widzom ze wściekłą nachalnością, której nie łagodzi raczej przeciętnej jakości humor.
Chciałbym powiedzieć coś dobrego o tym filmie, ale kompletnie nic się nie zgrało.
Dla fanów Godzilli - zawód. Dla reszty widzów - nuda.
Absolutnie tragiczny film.
Mimo tych wszystkich wad, trudno zrównać z ziemią "Sierpniowe niebo...". Każda forma jest bowiem dobra, żeby wystawić pomnik warszawskim bohaterom i przypomnieć o narodowych zrywach, zwłaszcza historycznym ignorantom.
Film zawiera pewien komponent propagandowy. Ulizani do granic możliwości członkowie zespołu kreowani są na... anarchistów i buntowników, że niby coś niebezpiecznego tkwi w ich muzyce... Przykro się patrzy na Martina Scorsese bezpośrednio chwalącego ich piosenki.
Najbardziej irytuje emocjonalna "suchość" dzieła. A to właśnie ten niepowtarzalny psychotyczny nastrój tak angażował widza filmu norweskiego. Tam baliśmy się głównego bohatera i czekaliśmy, na co tym razem go najdzie. Tutaj po prostu sobie jest.
Seans nuży, a pustosłowie nieprzejawiających żadnej aktywności bohaterów w niczym tu nie pomaga. Nawet piękna, skądinąd, dzikość otaczającej postaci przyrody wpłynęła na ten film niekorzystnie - ciężkie warunki na planie uniemożliwiły operatorowi zapewnienie odpowiedniego oświetlenia.
Cóż można powiedzieć o produkcji fanowskiej "Voldemort: Początek dziedzica"? Sama Rowling często wspiera akcje fanów, tym razem mimo licznych próśb, nie skomentowała nawet słowem tego filmu.
Jedyne, co w czwartej części "Paranormal Activity" jest przerażające, to nuda towarzysząca projekcji.
To po prostu zły film, który nie sprawdzi się nawet w roli komediowego przerywnika na suto zakrapianej filmowej imprezie.
Nużące ostatnie minuty filmu migają nam przed oczami w ekspresowym tempie niczym składanka typu "greatest hits" i przypominają o dziesiątkach stokroć lepszych horrorów. Taylor Ri'chard - o pracy reżysera niemający mniejszego pojęcia - swój pierwszy film nakręcił chyba tylko po to, by dowieść, że każdy może pobiegać po lesie z kamerą w dłoni, a efekt tej błazenady sprzedać jako twór artystyczny.
Produkcja tak bardzo niepotrzebna, że aż trudno to wyrazić słowami. Niniejszy obraz bez problemu odbiera palmę najgorszego filmu świata dowolnej produkcji Uwe Bolla i Eda Wooda, lecz również pozbawiony jest pewnego ulotnego uroku oraz czynnika humorystycznego, które cechują dzieła austriackiego i amerykańskiego reżysera.
Nie trzyma w napięciu i nie straszy, zaś krwawe sceny - bardzo skromne i zachowawcze - nie budzą grozy ani obrzydzenia.
Zamiast strachu - żenujący humor, zamiast trzymania widza w napięciu - nuda i nerwowe spoglądanie na zegarek z pytaniem - kiedy to się wreszcie skończy?!
Przeraża jakością wykonania. Największym atutem zdaje się być jego tytuł, rozbudzający apetyt na głębsze przesłanie.
Są obrazem bardzo przeciętnym. Mimo pewnych interesujących elementów i ciekawego uniwersum jest to film dość słaby, w którym zmarnowano wiele możliwości na produkcję dobrą i przebojową. Niska ocena spowodowana jest przede wszystkim mierną fabułą, choć trzeba przyznać, że w wielu elementach film jest niezły, jednak w żadnym bardzo dobry czy znakomity.
Reasumując, odkąd "Godzilla" objawiła się na ekranach kin, twórcy zaczęli się prześcigać w pomysłach przenoszenia na celuloid innych olbrzymich potworów. Jednak nie zawsze dobre chęci przekładają się na równie udany obraz. Przykładem takiej produkcji jest właśnie "D-War", który nie doczekał się nawet kinowej dystrybucji w naszym kraju.
Owszem, straszy. Niestety, głównie wtórnością.
Niech konkluzją tego desperackiego straszaka będzie cytat jednego z bohaterów: "That thing - I think it just tried to f*ck me".
Szkoda, bowiem w innych okolicznościach czy innej rzeczywistości dostalibyśmy porządnie zrealizowaną produkcję.
Bezpłciowy i nijaki, sprawiający wrażenie robionego na szybko i według maksymy "jakoś to będzie". Nie ma tu nic godnego uwagi czy zapamiętania, no może oprócz łysej głowy Jakubika.
Jeżeli szukacie dobrego filmu grozy omijajcie szerokim łukiem "Turistas", który niczym dżungla jest obrazem trudnym do przebrnięcia dla spragnionego emocji widza.
Ślimak osiąga prędkość nieprawdopodobną. Ucieka nie tylko konkurentom na torze ale niestety również mojemu zainteresowaniu.
Ten film każdy z nas widział już kilka razy i za każdym razem był on zrobiony lepiej. Wulgarny, obleśny, mało zabawny, silący się w paru miejscach na morał. Słaby.
Na szczęście wszystko wskazuje na to, że tym razem był to ostatni egzorcyzm, bowiem wielce prawdopodobne jest, że do przeprowadzenia następnego trudno będzie znaleźć jakiegokolwiek żywego kandydata.
Pierdzenie oraz bekanie wprawdzie są domeną Shreka, ale cóż, jaki naród taka rozrywka.
Na pewno w repertuarze kin znajdziecie mniej przegadane, a zarazem bardziej pasjonujące filmy.
Poziom "Strasznego filmu 5" najlepiej kwitują słowa małpy Caesara - "Panowie czas najwyższe przejąć od ludzi tę planetę". Amen. Klaatu barada nikto.
"Żądze i pieniądze" nie mają nic do zaoferowania poza dużymi ząbkami uśmiechniętej od ucha do ucha Rebekki Hall.
Jako pocztówkowa produkcja "Ślepy traf" prezentuje się okazale. Jednak niech was nie zwiedzie piękne opakowanie tej naiwnej i przewidywalnej historyjki, gdy będziecie wybierać film na wolne popołudnie.
Dwie godziny spędzicie przyjemniej i spożytkujecie lepiej, siedząc nago, zamknięci w wilgotnej, ciemnej piwnicy pełnej wygłodniałych szczurów gwałcicieli. Zdecydowanie nie polecam.
Każdy, kto w kinie lubi widowiskowość, rozmach, solidną inscenizację, ba, "filmowość" w jakimkolwiek znaczeniu tego słowa, nie ma czego szukać w "Tajemnicy Westerplatte".
Dwójkę przyznaję jedynie dlatego, że w trakcie oglądania film nie pokaleczył mi oczu.
Z ulgą należy przyjąć pożegnanie potworka zwanego "Zmierzchem", licząc że pomimo głosów o restarcie serii, nikt na poważnie nie siądzie do tego tematu przez najbliższą dekadę bądź dwie.
Jest źle, czyli solidny poziom serii został utrzymany.
Produkcja zupełnie nieudana. Fani komedii francuskiej mogą czuć się zawiedzeni.
Nie taki do końca zły scenariusz oraz kilka naprawdę fajnych pomysłów zarżnięte i wdeptane w ziemię przez siermiężną realizację. Wielka szkoda.
Bilet został opłacony, więc widz ma nie marudzić, cieszyć mordę i dobrze się bawić. Tymczasem został potraktowany jak idiota, któremu można zaserwować niespójne sceny, durne rozwiązania fabularne i mierną realizację.
Najdroższa reklama amerykańskiego wojska od czasu pierwszej części "Transformers". Za długa, zbyt nijaka i niepotrzebnie napuszona. A film Michaela Baya miał dużo lepsze sceny akcji.
Thriller, na którym można obgryzać paznokcie co najwyżej z nudy.
Ma jednak parę plusów do których należy na pewno Jessica Alba, której uśmiech czasami wystarcza, by nie machnąć na produkcję Joby'ego Harolda ręką. Mimo, że prawdziwego grania nie ma tutaj zbyt wiele to przynajmniej jest na co popatrzeć.
Obejrzałem z zamiarem zapoznania się z twórczością Millera, jednak trudno mi polecić ten obraz komukolwiek. Na pewno znajdzie on swoich miłośników, ale będzie to raczej wąska grupka odbiorców.
Niektóre filmy sprawiają wrażenie robionych na jedno kopyto na podstawie podręcznika "Jak nakręcić film o superbohaterze", ale wygląda na to, że Frank Miller tej książki nie trzymał nawet w rękach.
Condon z powodzeniem mógłby reżyserować filmy przyrodnicze, bo lubuje się w ujęciach krajobrazów okraszonych nastrojową muzyką, a nie potrafił z wątku zakazanej miłości wykrzesać nawet krztyny dramaturgii.
Niewątpliwie "Noc rekinów 3D" w zalewie wad posiada jeden niezaprzeczalny atut. Jest filmem krótkim, więc nudzi tylko przez niespełna półtorej godziny.
Osiemdziesiąt pięć minut męczarni ciągnie się niemiłosiernie i tylko żal, że w ten wątpliwy spektakl efektów specjalnych, okraszonych moralizatorskim kazaniem wmieszano nazwisko Juliusza Verne'a. Film polecam wytrwałym, ekranowym wędrowcom, którym nie straszna ani głupota, ani łopatologia.
Nic nie dzieje się przez pierwszych kilkadziesiąt minut. Bohaterowie rozmawiają o niczym i tylko irytują swoim marnym poczuciem humoru.
Oglądanie "Sejfu" bywa miejscami prawdziwą męczarnią, z której wybawić może nas co najwyżej śmiech z nieudolności twórców, bzdurnego i dziurawego scenariusza oraz okrutnie drewnianego aktorstwa.
W "trójce" twórcy tego filmu szaleją i podobnie jak z "Gatunkiem" spychają serię w niebyt. I całkiem nieźle im się to teraz udało.
Jasne, film ma szybką akcję oraz sporo efektownych scen okraszonych tandetnymi efektami specjalnymi. Ma również drewniane dialogi, słabych aktorów oraz wiele kuriozalnych zwrotów akcji. Ogląda się go jednak zadziwiająco przyjemnie, bez wysilania mózgu, ze sporym dystansem do opowieści i wielką ochotą na wyłapywanie kolejnych głupot.
Pomimo swoistego uroku, jakim Sommers obdarza swych bohaterów oraz ich niebezpieczne przygody, "Odd Thomas" nie działa praktycznie na żadnym poziomie.
Tego, co jest nam pisane nie sposób zmienić, ale czasami można zadbać o własne bezpieczeństwo i nie ryzykować bez potrzeby. Jednak to wszystko wiemy i bez tego filmu.
Są w stanie przerazić jedynie tych widzów, którzy już na widok cienia gałęzi padającego na ścianę ze strachu przykrywają się kołdrą i wypowiadają niczym mantrę - idź i zostaw mnie w spokoju.
Uważam trzecią odsłoną za najsłabszą z cyklu, obraz mało zabawny, niestanowiący przełomu w animacji, nudny, mimo krótkiego czasu jego trwania.
Paradoksalnie w kinie więcej zabawy obraz sprawiał opiekunom niż dzieciom, które czasami nie kojarzyły wszystkich ukrytych aluzji i żartów.
Zamiast bojowego okrzyku "Go Joe" lepiej pasuje hasło "Go Home Joe".
Obraz wyłącznie dla wielbicieli gatunku oraz bohaterów pokroju Jasona, Myersa czy Kruegera.
Jest złym filmem, który szczerze odradzam. Nawet obierany wyłącznie w kategorii kina rozrywkowego nudzi i nie wnosi nic nowego w temacie futurystycznych wizji świata.
Interesujące uniwersum, światowej klasy obsada i parę ciekawych scenariuszowych pomysłów, a mimo to efekt jest, najdelikatniej mówiąc, rozczarowujący.
Widowisko Netflixa mocno mnie zawiodło. Trudno tutaj z zacięciem pisać o plusach tego tworu.
Niestety, choć jakiś potencjał tu jest, oryginalności próżno szukać, a w trakcie trwanie większości rozgrywających się na ekranie wydarzeń, widz się śmiertelnie... nudzi.
Dom bez fundamentów, Kościół bez Boga, ciało bez duszy - tak właśnie wygląda nowe dzieło De Palmy.
Mógłby na dobrą sprawę nigdy nie powstać. Widać jednak, że producenci lubią "upadać" czwórkami.
Nie oglądajcie tego czegoś, bo nie potrafię nazwać tego filmem. "Ixjana" nie jest warta żadnych pieniędzy i jest zwyczajną stratą czasu.
Sztampowy akcyjniak z gatunku tych kręconych masowo w Bułgarii.
Niestety, w Domu otwartym oryginalność kończy się na nazwie netflixowej sekcji.
Jedyne, co oprócz początku jest ciekawe w tym filmie, to zakończenie. Faktycznie może zaskoczyć i osłodzić braki scenariusza oraz błędy reżysera. Film, który pretendował do miana osiągnięcia klimatu Hitchcocka, nawet się o niego nie otarł.
Zdecydowanie odradzam oglądanie go, chyba że ktoś pisze jakąś pracę o twórczości Lyncha albo jest w stanie dla kilku dobrych scen i zabiegów filmowych przetrawić chałowatą resztę.
Jako osoba, która swego czasu urządzała całkiem sporo domówek jestem w stanie docenić i być pod wrażeniem tego, co zaszło tu na ekranie. Impreza była iście epicka! Czy chciałbym na niej być? Jasne. Czy to wystarczy, żeby uratować ten film? W żadnym wypadku.
W "Sabotażu" David Ayer znów porusza ulubiony przez siebie temat korupcji w siłach porządkowych, lecz nadmierna przemoc i wulgarność tego filmu szybko odrzuci każdego widza.
Jest bardzo słaby, ale ma kilka - powiedzmy - atutów. Przyzwoite jak na ten gatunek bywają dialogi, niezła jest też niepokojąca muzyka, a bohaterowie chwilami autentycznie myślą.
Nieciekawie opowiedziana historia, przyodziana w piękne zdjęcia i modny soundtrack, lecz narracyjnie męcząca i pozbawiona lekkości.
Miała być efektowna komedia hipsterska, wyszło jak zawsze czyli kiepsko. Co prawda nie mamy tu złego gustu ani dowcipów-sucharów jak w niedawnej komedii Piotra Wereśniaka "Wkręceni", ale jednak nie jest dobrze.
Chociaż trwa zaledwie 84 minuty, jest obrazem pełnym dłużyzn oraz niepotrzebnych i zbędnych scen.
W tym przedziwnym slapstickowym mariażu brutalnych scen mordu i taniej obyczajówki z Disney Kids pobrzmiewa dziwnie znajome echo Ostatniego Władcy Wiatru. I może lepiej, żeby filmowe Fullmetal Alchemist spotkał równie bezbolesny los cichego, szybkiego zapomnienia.
Powstało dzieło nadające się wyłącznie do tego, by leniwi i nielubiący swoich podopiecznych nauczyciele torturowali nim w szkole swoich uczniów.
Dzieło hermetyczne, które powinny oglądać wyłącznie osoby głęboko wierzące.
Nawet bez Hulka byłyby tylko kolejną zapchajdziurą w programie jakiejś stacji. Z Hulkiem Hoganem czasami jest przynajmniej zabawnie.
Owe formalne zabawy ani nie pomagają zrozumieć postępowania bohaterów, ani nie tłumaczą głębszego sensu filmu. Którego może po prostu brak.
Cały film przypomina zresztą chaotyczną rozsypankę.
"Bez słowa" niewątpliwie zasadzało się na ciekawym koncepcie, niemniej jednak uległ on takiemu rozmyciu, że z potencjalnie zajmującej historii o niemowie w futurystycznym świecie, pozostało jedynie kilka scen godnych zapamiętania. Reszta jest milczeniem.
Mieszanka pomysłów, z których niewiele wynika. Duncan Jones to bez wątpienia twórca szalenie ambitny i utalentowany, ale w dalszym ciągu nie znalazł swojego filmowego języka i rytmu.
Widzowie z ekscytacją wyczekiwali nowego filmu Jonesa, a on zafundował im bezdennie puste doświadczenie: ponad dwugodzinną podróż po cyberpunkowym świecie przyszłości, zbudowanym ze scenograficznych odpadów po "Łowcy androidów".
Pustka, próżnia i szczątki narracji. Bolesne rozczarowanie trwające blisko dwie godziny!
Nawet, gdy są sceny, które aż się proszą o zabawną puentę to pewnie były kręcone na baczność i z podniesioną głową.
Jeden z niewielu filmów z udziałem tego aktora, w którym jego talent nie jest kompatybilny z filmem w którym gra. Mizeria.
Za dużo szamotaniny z gumowymi członkami, a zbyt mało inteligentnej treści.
Półtorej godziny tak naprawdę lania wody o niczym.
Szkoda tylko, że na tego typu "filmowe twory" wydajemy pieniądze. Omijajcie!
W jednym jest naprawdę dobry. Jeśli macie problemy ze snem "Huragan" Roba Cohena szybko was z niego wyleczy.
Huragan wyssał z twórców śladowe ilości racjonalnego myślenia, pozostawiając widza na pastwę bzdur fabularnych podniesionych do potęgi entej. Mocny kandydat do najgorszego filmu roku.
Koszmarnie słaby horror.
Prawda o tym filmie jest jedynie taka, że to słabiutki film, a wyzwaniem jest obejrzenie go bez ziewania.
Niestraszny horror, który niezwykle się dłuży, choć trwa zaledwie półtorej godziny. Momentów grozy jest tu jak na lekarstwo, a gdy już się pojawiają, to i tak wiemy co wydarzy się dalej. Zero klimatu, zero napięcia - fabuła toczy się, toczy i toczy bez większych wzlotów, aż do przeciętnego finału.
Prawda czy wyzwanie jest znośne wyłącznie wtedy, jeśli potraktuje się ten film jak komedię absurdu.
Każdy, kto oglądał np. serie "Piątek trzynastego", wie, że postacie, których losy obserwujemy, powinny budzić naszą sympatie, byśmy przejęli się, jeżeli kogoś z nich zabraknie. Reżyserowi Jeffowi Wadlowi zupełnie to nie wyszło.
Kolejny straszak zrobiony za niewielkie pieniądze i skierowany do mało wymagającego widza. Może być naiwną lekcją do mówienia bolesnej prawdy, ale w przedmiocie ekranowej grozy ma niewiele do zaoferowania.
Kino urągające logice i inteligencji widza. Absolutnie niewarte uwagi.
W dobie, kiedy w kinach mamy spory wybór, a platformy VOD oferują często rozsądną alternatywę, ta wątpliwej jakości komedia sensacyjna jest czymś, na co nie warto marnować czasu. Coś, co kiedyś może lecieć w środku nocy na jakimś zapomnianym kanale, razem z innymi rzeczami, których tytułów nikt nie pamięta.
Mdła, nijaka i chaotycznie wymyślona komedia nie ma żadnych poważnych argumentów na to, by potraktować ją jako solidną rozrywkę.
Naprawdę złe kino.
Mówienie zatem, że niniejszy film miał potencjał, jest również nie na miejscu, bo podobnych marnych produkcyjniaków trafia na DVD mnóstwo.
Miało być duszno i gęsto, a powstał film pomyłek i niespełnionych obietnic.
Kino pełne pozorów. Pozorny reżyser, pozorna intryga, pozorni aktorzy.
Po klimatycznym początku pęka niczym balon od nadmiaru inspiracji, które rozchodzą fabułę w szwach. Ani to przyjemne w oglądaniu, ani zagadkowe.
Gdybym oceniał ten film stricte jako dzieło amatorskie i fanowskie, mógłbym je Wam z przyjemnością polecić. Niestety "Diverge" spełnia się w roli produkcji profesjonalnej tylko w sferze zdjęć i muzyki, resztę aspektów filmowego rzemiosła traktując po macoszemu.
Nie ma co jednak konkurować z Davidem Lynchem w tworzeniu kampowych światów, bo wychodzi z tego chłam, z którego pamięta się tylko gościa w stroju do zabaw BDSM.
Mogłyby nie powstać i nie psuć filmografii aktorom, a stacjom telewizyjnym ramówek.
Przydługa filmowa ramota o przemijaniu, z którym nie każdy umie się pogodzić, doprawiona, niezbyt udanie, metafizyką. Najbardziej przykre w niej jest jednak to, że to film na koncie takiego mistrza jak Wim Wenders.
Nudno, wtórnie i pusto. Brak tutaj fabuły, ciekawej postaci i sensu.
Outsider miał w zamyśle być gangsterską wersją historii Shoguna, albo Ostatniego Samuraja opowiedzianą w stylu filmów Refna, ale brakuje w tym jakiejkolwiek treści, walorów artystycznych, czy nawet rozrywkowych. Nie dostarcza ani spójnej, przemyślanej fabuły, ani postaci z krwi i kości, ani jakiejkolwiek zabawy. Jest nudny, banalny i nijaki.
Kolejna filmowa pomyłka ze stajni streamingowego tytana, który nie wykorzystał potencjału thrillera o yakuzie. Temat, który wydaje się być samograjem, został totalnie zmarnowany.
Infantylny i do tego boleśnie nudny film o Yakuzie.
Najgorsze, że Za ile mnie pokochasz? miało być komedią. Miało bawić widza, tymczasem kompletnie nie śmieszy. A skoro nie śmieszy, nie opowiada ciekawej historii i nawet nie wzrusza, to jest filmem niepotrzebnym.
Trudno zatem podzielać zachwyty nad filmem, który w najlepszym razie jest miernym widowiskiem. I tylko szkoda, że Lundgren udziela się w takich mało znaczących produkcjach, bo ambicje ma zapewne znacznie większe.
Widz po seansie jest skonfundowany. Nie wie, co obejrzał i jaki był tego zamysł. A to najgorsze, co może go spotkać.
Całość daje wrażenie fajerwerkowego show, po którego wybuchu nic nie zostaje. Ewentualnie wspomnienie pojedynczych rozbłysków.
Podsumowując, mamy film, który można obejrzeć bez większego bólu, gdy nie ma się naprawdę nic lepszego do roboty. Dobry na wypełnienie ramówki w telewizji.
Ma wszystkie wady reżyserskiego debiutu osoby, która zbyt wcześnie zabrała się do realizacji pełnometrażowej fabuły. A dobry pomysł oraz szlachetne intencje nie są w stanie ewidentnych braków zamaskować.
Bałagan, który zostaje po kilku intrygujących pomysłach, jest w zasadzie nie do uprzątnięcia, zaś grunt pod satyrę zostaje całkowicie zaorany. Od wielkiego dzwonu Gosnell trafia z żartem, Max robi zabawną minę, a Arnett przestaje czekać na przelew i budzi się do życia.
Sprawdza się jedynie jako ciekawostka dla fanów słynnego aktora.
Nie ma tu uroku, lekkość trąci starą wyliniałą myszą, dekoracje zalatują plastikiem, kostiumy tanimi zasłonami, a nie schodzący uśmiech z twarzy O'Connora przyprawia o gęsią skórkę, bo to z pewnością były znamiona jego postępującej choroby alkoholowej.
Żenujący wytwór komediopodobny pełen obleśnych "żartów", o których myślałem, że już wyginęły z pięć lat temu.
Drogi Netfliksie, uprzejmie proszę, przestań łaskawie wydawać pieniądze swoich subskrybentów na produkty quasi-filmowe. "Game Over, Man" to film, przy którym najgorsza komedia z Adamem Sandlerem wygląda jak wyrafinowana perła kina.
Jest to, najkrócej rzecz ujmując, po prostu pomyłka - tematyka kina społecznego ginie w filmie w sosie potwornego, nieznośnego melodramatycznego sentymentalizmu, a obraz konfliktów w rodzinie i lokalnej społeczności zostaje zaklejony plastrem tanich wzruszeń, jak niechlujnie opatrzona rana.
Wydawałoby się, że Simon West to dobry rzemieślnik, który kręci sprawne produkcje. Jednak po "Gun Shy" i "Jokerze" "John Stratton" jest równie bezpłciowy i mało angażujący. Więcej werwy, intryg i "łubudubu" znajdzie się w jego wcześniejszych filmach.
Zamiast więc być poddawanym coraz silniejszym emocjom czy scenom, które trzymałyby mocniej w napięciu poddawani jesteśmy coraz większemu znużeniu i zamiast wpaść w "sidła" zastawione przez twórców, najjaśniejsza z jasnych postaci, czyli Richards, pikujemy ten "samolot" w skały, których nie rozświetla już nawet jej make up.
Film z kategorii "średnio słabych" z mało oryginalną historią. Właściwie jego jedyną zaletą jest to, że - poza wizualizacją tytułowego Księżyca Jowisza - jest bardzo ładny.
Fajny pomysł na film przepadł w niskim budżecie i zahaczającej o autoparodię egzekucji.
Dawno nie widziałem niczego, co odnosiłoby się do inteligencji widza z taką pogardą, jaką prezentuje "The Titan".
Thriller science-fiction, na którym zaśniecie z nudów.
Najzwyczajniej w świecie głupi film.
Najdziwniejszy film, jaki kiedykolwiek zobaczycie.
Ten film nawet nie jest śmieszny. Jest kiepsko wyreżyserowany, tandetny i głupawy, a jego jedyną zaletą jest huk karabinów.
Fabuła utkana została z samych schematów.
Humoru najbardziej brakuje "Undercover Grandpa". Humoru, który mógłby w ten stos klisz, którymi karmi widzów tegoż dzieła reżyser Erik Canuel wdusić trochę powietrza.
Już od samego początku razi schematami i stereotypami.
Obok źle obsadzonych aktorów, fatalnych dialogów i nieciekawej historii mamy też nieprzemyślane, mało atrakcyjne ujęcia, przypadkową scenografię oraz tanie i mało ciekawe efekty specjalne.
Gdyby duet Levison - Pacino nakręcił coś parenaście lat temu, prawdopodobnie mówilibyśmy o premierze miesiąca. Teraz oboje pomagają sobie nawzajem godnie żegnać się z światem filmowym. Szkoda, że w tym miłym duecie obu panów, nie zachowano równie godnego podejścia do widza.
Barry Levinson nakręcił bodajże najsłabszy film w swojej karierze, a Al Pacino rozegrał swoją rolę na siedząco, czyli tak jak ma to ostatnimi czasy w zwyczaju.
Przypadnie do gustu jedynie miłośnikom takich produkcji jak Rekiny lodołamacze czy Krwiożercza małpa.
Produkcja, która nie oferuje nic wartego naszej uwagi - nijaka fabuła, brak logiki, słaba gra aktorska i średnie efekty specjalne to zdecydowanie za dużo minusów. O wiele lepiej poświęcić ten czas na jakiś lepszy film.
Bardzo słaba produkcja niemal na każdym polu filmowego rzemiosła, pełna potwornych dłużyzn, irracjonalnych i miałkich wątków fabularnych, jałowej gry wszystkich aktorów i efektów komputerowych niekiedy na amatorskim wręcz poziomie.
Scenariusz ewidentnie pisano bez żadnego przyświecającego pomysłu, historia Julii i Hannah jest rozcieńczona do granic, z trudem wypełnia siedemdziesiąt minut filmowego materiału.
Nawet to, co faktycznie ciekawe - wątek wyciszenia sprawy przez Anglików, kwestia moralnych szarości międzynarodowej polityki, pytanie, czy szlachetny dziennikarz nie czyni aby więcej szkody - zostaje wypowiedziane, odfajkowane i jakby zapomniane. Żeby nie było: "Ostatni świadek" to przykład kina kompetentnego i z jak najlepszymi intencjami. Jak widać: za mało.
Kolejny powrót po latach i kolejny nieudany. Przy Taxi 5 nawet wyłączenie mózgu niewiele pomoże - poziom rozrywki wciąż będzie niewielki.
To nawet nie jest odgrzewany kotlet. To film, który jest zupełnie niepotrzebny.
Ma jednak jeden najważniejszy plus. Po jego obejrzeniu zniknie z pamięci szybciej niż zdąży się wypowiedzieć jego tytuł.
Wypruty z emocji i zrobiony bez serca.
Koszmarnie nudna komedia sensacyjna, której nic nie ratuje.
Miks zapożyczeń - od "RoboCopa", przez "Terminatora" aż do "Ucieczki z Nowego Jorku".
Na stworzenie scenariusza nie było prawdopodobnie za wiele czasu, bo nie wiem, jak inaczej wytłumaczyć fakt, że "Karol, który został świętym" powiela dokładnie każdą kliszę filmu familijnego, jaką będziecie w stanie sobie wyobrazić.
Wzorcowy przykład złego i niedoinwestowanego polskiego filmu wojennego.
Jest płytki niczym pomysł jej głównej bohaterki. Cierpi na niemal całkowity zanik dobrego humoru i dobrego smaku.
Fatalnie zrealizowana postapokalipasa, nie wykorzystująca potencjału pomysłu wyjściowego.
Nieudana próba przeniesienia na ekran mazurskiej legendy.
Cztery dobre nowele to zdecydowanie za mało, aby uratować film składający się z dwudziestu sześciu.
Kino przewidywalne i nic niewnoszące do klasyki gatunku. Nieudany powrót Leatherface'a, może już ostatni, choć Hollywood rzadko zapomina o swoich potwornych dzieciach.
A więc tragedia? Raczej dramat z włosami w tle.
Taka sama prawda historyczna jak słowiański rodowód Gerarda Depardieu.
Poza intrygującym punktem wyjścia zderzonym z atmosferą beztroskiej zabawy, "+1" boleśnie rozczarowuje. Szansa na ambitne kino science-fiction zarżnięta przez idiotycznych bohaterów i ich "problemy".
Prawdopodobnie jedna z najgorszych produkcji tego roku. Wymuszona, nieśmieszna oraz, co gorsze - wbijająca gwóźdź do trumny związku Sandler - Netflix.
W "Anarchy" oprócz dwóch Dannych i kobiecych wdzięków nie ma czego innego szukać.
Nie zapowiada koszmaru w jaki obrócą się nadzieje w trakcie oglądania filmu Paula Andresena. Początek nawet ciekawie zapowiada dalszą część, która zostaje praktycznie w całości zniweczona kiepską grą aktorską, miernymi efektami roju i zerowym napięciem.
Kiczowaty, nudny i ordynarny rape-and-revenge. Poza niezłymi kadrami, muzyką oraz obiecującym początkiem to film właściwie niewart uwagi.
Nie zasługuje na żadną uwagę.
Z pewnością przypadnie do gustu fanom Jersey Shore. Docenią oni sporą ilość odniesień do ich ulubionego programu. Film nie ma jednak startu do klasyków gatunku ze Szczękami na czele, nie bawi jak Rekinado, nie jest też tak absurdalny jak Rekiny lodołamacze.
Nie zrozumcie mnie źle, jestem miłośnikiem kina niezależnego, często lubię obejrzeć film ze spokojną narracją, zagłębiając się w ulubiony fotel i popijając herbatę z miodem, starając się wczuć w specyficzny klimat filmu. W przypadku "Anon" miałem jednak odczucie tylko straconego czasu. Osobom zainteresowanym aspektem technologicznym zapisywania wspomnień polecam znacznie lepszy film "Rememory".
Amatorka totalna, której nie poleciłbym nawet, żeby dać komuś do obejrzenia za karę.
Wmieszanie w ten koktajl jawnie prezentowanej przemocy wobec kobiety w ciąży i samych dzieci wydaje się zbędne, a dla mnie osobiście jest kluczowym czynnikiem, który spowodował, że oceniłem film na 3, a nie 7.
Kosztowny niewypał, film przestylizowany z wydumaną i absurdalną fabułą. Nieprzejednanie zły. Dla fanów anime zapewne może okazać się ciekawostką, ale dla wszystkich pozostałych będzie tylko bolesną strata czasu.
Jest absolutną porażką dla HBO. Fatalnie podchodzi do materiału źródłowego - dodaje masę idiotycznych nowych wątków, kompletnie pomija przesłanie, jakąkolwiek logikę czy niuanse. Fabuła jest absurdalna, wlecze się w nieskończoność i zmierza donikąd, męcząc nas długimi, fatalnie napisanymi dialogami.
Chwilami można odnieść wrażenie, że Russell zdawał sobie sprawę z niedostatków swojej produkcji, że namówił aktorów do zagrania drewnianych ról i celowo umieścił kilka naprawdę słabych efektów specjalnych. Pytanie tylko, po co to zrobił. The Sleeper nie zamienia się ani w parodię, ani w hołd dla kina lat osiemdziesiątych.
Duże dzieci nie tyle pozostawiają uczucie niedosytu, ile są ekranową pomyłką, filmem bez ładu i składu, który miał pokazać siłę ligi amerykańskich komików, a w rezultacie okazał się największą porażką roku.
Zwyczajnie słaby, a wielka gwiazda nie ma w nim nic ciekawego do zagrania.Cykl ładnych, schematycznych obrazków, demaskujących nowomiejski sen o sukcesie. W zamyśle, twórcy postanowili przerysować i wyostrzyć pewne zdarzenia, jednak nie podołali konwencji. Gdzieś po drodze wszystko się rozsypuje i gubi.
Jest po prostu... śmiesznie.
Kino najgorszego sortu. Komediowy rak który drąży polskie kino i którego należy się jak najszybciej pozbyć aby nie męczyło naszych umysłów.
Nie trzyma w ogóle w napięciu, a jedyne jego symptomy odnajdujemy na samym końcu tego rozwleczonego do dziewięćdziesięciu minut "dzieła".
Podobnie jak zdecydowana większość współczesnych przedstawicieli gatunku horroru amerykańskiego głównego nurtu, "Las samobójców" ujawnia objawy znacznej większości schorzeń, które trawią tenże gatunek w ostatnich latach.
Intrygująca przestrzeń w filmie Jasona Zady została sprowadzona do roli pierwszego lepszego miejsca akcji horroru ze straszydłami wyskakującymi z regularnością rozkładu miejskiego metra.
Nudna akcja, "martwa" relacja między bohaterami i napuszone dialogi sprawiają, że "Na fali" ogląda się bardzo ciężko.
Przepiękne krajobrazy i może dwie z kilku sekwencji, przedstawiających realizowane przez bohaterów, ekstremalne wyzwania. A co do reszty, widzowi pozostaje przede wszystkim niesmak.
Pełne nieokiełznanej wolności świadectwo lat 90. zamieniono w pseudofilozoficzny eko-bełkot o hipsterach, którzy mają za dużo wolnego czasu.
Miało być "na fali", a jest "punkt załamania".
Beznadziejny remake kinowego przeboju z 1991. Bardziej pokaz sportów ekstremalnych niż film sensacyjny.
Dostajemy więc humor, dialogi, zwroty akcji, intrygę, przemoc, grę aktorską i pragnienie: niech to się wreszcie skończy.
Ciekawsze rzeczy dzieją się za oknem.
Zgodnie z oczekiwaniami jest to 76-minutowa reklama produktów, poprzedzona jeszcze dodatkowo w bloku reklamowym autentyczną reklamą zabawek z filmu.
Koszmarny to film, montaż i historia, której się nie da opowiedzieć, bo nie istnieje.
Całość mnie zniesmaczyła.
Satyra zastąpiona została nieśmieszną komedią z nieudanymi gagami o podróży dziadka i wnuczka po Ameryce.
Schematyczność fabuły, wszechobecna rozpusta i niesmaczne żarty - to mieszanka naprawdę bolesna. Film ani na chwilę nie porzuca konwencji sprośnego obrazu, co przy próbie przemycenia moralizatorskiego tonu daje nam niespójną produkcje.
Jest obleśnym, obrzydliwym wytworem filmopodobnym, w którym za receptę na sukces uznano żerowanie na najniższych instynktach.
Zaprzeczenie idei kina i traktowania gwiazd. Film poniżający dla występujących w nim aktorów oraz widzów.
Rozdzierająco pusty fabularnie i zwyczajnie nudny.
Jeśli "Labiryntowi..." udaje się czegoś dowieść, to może tego, że porządnie zrobiony, słuszny film na ważny temat może być przy okazji filmem całkowicie zbędnym.
Nie jestem znawcą, filmowcem, czy scenarzystą, ale już nie jeden raz zjadłem zęby na horrorach i wiem o nich na tyle, żeby wiedzieć co jest skuteczne, a co jest tanie i po prostu głupie. Takiego samego podejścia życzyłbym reżyserom, którzy zanim ze słomianym zapałem zabiorą się za kolejny sztampowy film grozy, może przeczytają jeszcze raz scenariusz i postarają się choć ten jeden jedyny raz zaserwować widzom coś nowego.
Nudny i niestraszny horror o lalce, która chodzi tylko wtedy, gdy nikt nie widzi.
To nie jest dobre kino, bo nie dostarcza wrażeń i emocji, jak na horror przystało.
Całość nie zapada w pamięć, a sequel bardziej wydaje się być groźbą, aniżeli obietnicą.
Zero emocji i zupełny brak napięcia.
Nie jest warta Waszego czasu.
Ma, przede wszystkim, dać się wykazać młodym aktorom, ale nawet nieliczni przejawiający szczątki talentu są skazani na porażkę przez fatalny i nieoryginalny scenariusz.
Jeżeli nie lubisz ludzi, którzy są cwaniaczkami, przyjemniaczkami i przystojniaczkami oraz w dodatku budują słowa na wzór takich jak "mateczkami", "piweczkami" i "dziewuszkami", nie polubisz też Deadpoola.
Kolejny dowód na to, że nawet trzy dobre komiczki w obsadzie stereotypowego "gniota" nie są w stanie nic z nim zrobić.
Nawet na tle jeszcze starszych produkcji jak serial "Seks w wielkim mieście", w którym były jeszcze jakieś ciekawe momenty, jest jak odgrzewany kotlet. Bez smaku, który trudno przełknąć.
Nic się w tym filmie nie broni.
Miał być dramat psychologiczny, wyszło telewizyjne melodramansidło.
Nie ma sensu, pomysłu, życia. Jest tylko zlepek scen, które nigdzie nas nie prowadzą.
Dostajemy więc bardzo mało Meksyku oraz tego w jaki sposób rozwijała się twórczość Eisensteina w trakcie kręcenia jego filmu "Que Viva Mexico!" w produkcji, która również okazuje się być totalnym niewypałem.
Kasperski proponuje nie efektowny, lecz efekciarski thriller - kompilację najbardziej sztampowych cech gatunku oraz wynik podpatrzenia randomowych programów z amerykańskiej ramówki TV.
Na tle innych trudnych filmów jak wspomniana "Róża", "Pokłosie" czy "W ukryciu" traktuje temat pomocy Żydom zupełnie beznamiętnie i nieangażująco, co budzi największą przykrość, że potencjał takiego tematu nie został w ogóle wykorzystany.
Naprawdę ciężko obejrzeć "Sprawiedliwego" do końca i pozbyć się wrażenia, że bierzemy udział w projekcie edukacyjnym "Polscy Sprawiedliwi".
Oglądaniu filmu o ostatnich trzech latach życia Chrystusa towarzyszy męka, i to na długo zanim staniemy u podnóża Golgoty.
To po prostu, na poziomie czystego rzemiosła - scenariusza, montażu, gry aktorskiej - bardzo słabe kino.
Jest tylko i wyłącznie skuteczną maszynką do wywoływania łez. Nawet jeżeli są to jedynie łzy wściekłości.
Mało śmieszne, mało wciągające, mało interesujące kino dla niesprecyzowanej grupy odbiorczej.
Co by się stało, gdyby zmiksować Matrixa, Transformers, Władcę pierścieni i Troję? Wielka kupa by wyszła. Niepotrzebnie piszę "by", ponieważ właśnie zrobiono coś takiego.
Ogólnie jest sieczka. Do zapomnienia.
Kolorowa, niemal zupełnie bezkrwawa sieczka, pozbawiona godnych pamiętania kreacji, na dodatek osadzona w wyssanych z palca realiach.
Słaby scenariusz, któremu nie pomaga brak humoru.
Dzieło spóźnione i zwyczajnie nudne.
Wyzysk naszych ciężko zarobionych pieniędzy. Koszmarne wykonanie i nie aspirująca do niczego fabuła prowadzi jedynie do naszego zmęczenia.
Wszystkie grzechy współczesnych blockbusterów zaklęte w jednym filmie.
Zobaczymy wprawdzie parę ciekawie rozegranych scen walk lub pościgu, a zmagania bohaterów z potworami mogą sprawić przyjemność, ale nie zrekompensuje to słabej fabuły, jednowymiarowych postaci i pompatycznych dialogów.
Niesmaczny, nieśmieszny, nieciekawy.
Jedynymi zaletami "7 rzeczy, których nie wiecie o facetach" wydają się: kreacja aktorska Zbigniewa Zamachowskiego oraz wątek bohatera granego przez Leszka Lichotę.
Jest kolejną polską odmianą komedii romantycznej. Nieśmieszną, z trywialną i mało zajmującą fabułą i podobnym aktorstwem.
Ludzi jest tu tyle, że jak jeden bohater zrobi coś bez sensu, możemy podążać za drugim i o tym zapomnieć.
Film, o którym zapomina się tuż po seansie. Być może niektórzy potrzebują takiej rozrywki, ale ja żałuję, że nie wykorzystano potencjału kryjącego się w niektórych wątkach.
Zabawny jak polskie kabarety, wzruszający jak reklama rodzinnego opakowania płatków śniadaniowych i życiowy niczym telenowela.
Poza kilkoma udanymi scenami, "7 rzeczy..." to film wręcz szkodliwy.
Z filmu Kingi Lewińskiej wcale nie poznacie siedmiu odkrywczych prawd o facetach. Za to bezpowrotnie stracicie dwie godziny ze swojego życia i pieniądze zainwestowane w bilet.
Do efektu końcowego, jaki wyłania się z "Yony" przekonać mi się trudno.
Potwornie męczący. Do snu ukołysze nawet największych miłośników kina artystycznego. Żarty są dużo mniej zabawne, niż twórca myśli, a całość jest zdecydowanie mniej oryginalna, niż mu się zdaje.
Skala absurdu, patosu i pseudo-wizjonerskiego rozdmuchiwania wszystkiego co możliwe do niebotycznych rozmiarów przechodzi w "Londynie w ogniu" wszelkie granice.
Jest filmem zwyczajnie nijakim, z którego wynieść można dwa błyskotliwe gagi... i w zasadzie nic więcej.
Nie ma w tym za grosz oryginalności, finezji, jest za to sztampa, dużo drętwych dialogów i przewidywalnych zwrotów akcji. Jedyne, co koi ból oglądania tego marnego widowiska, to fantastyczne wybuchy i niekiedy aż nazbyt fantazyjne sposoby zabicia kilku ważnych europejskich dygnitarzy.
W większości zlepek losowych starć Roja i jego kolegów z funkcjonariuszami UB.
Żołnierze wyklęci zasługują na więcej.
Klęska w słusznej sprawie.
Nieudolny i fakt, że opowiada o ważnym temacie oraz fragmencie naszej historii, która była przez lata przemilczana, w żadnym wypadku go nie usprawiedliwia. Sama tematyka nie poniesie dzieła i film Jerzego Zalewskiego jest tego najlepszym przykładem. Zabrakło pomysłu oraz umiejętności.
Zalewskiemu ewidentnie brak reżyserskiej biegłości i scenopisarskiego drygu. Obie te funkcje spełnił miernie i jedyne za co naprawdę należy mu się pochwała, to wytrwałość.
Mamy w końcu do czynienia z jednym z najgorszych scenariuszy w historii współczesnego polskiego kina wojennego, który jakimś cudem przekuto w jeszcze gorszy film.
W najlepszym wypadku reprezentuje poziom telewizyjnego "W-11", w najgorszym - amatorskiej produkcji kręconej z kolegami po godzinach.
Niechlujnie zrealizowana opowieść, urągająca z polskich bohaterów.
Szczytowy przykład partactwa filmowego, na jaki ci bohaterowie zwyczajnie nie zasłużyli.
Podczas oglądania tego "Robinsona Crusoe" można faktycznie poczuć się, jak ktoś pozostawiony na samotnej wyspie. Nie wiesz czemu cię to spotkało, minuty dłużą się jak godziny, a w perspektywie jedynie nuda.
Rozbity film, rozbici widzowie.
Opowieści miewają mocniejsze i gorsze momenty. Niestety, reżyser znowu uporczywie przytrzymuje ujęcia i przedłuża historie, gdy żart i przesłanie już dawno wybrzmiały. Seans znośniejszy od pierwszej części, ale i tak przeszywa mnie dreszcz na myśl o haśle "trylogia".
Większość zachowań herosów i heroin są pozbawione jakiejkolwiek głębi i podstaw do działania. Sam reżyser zwyczajnie nie umiał zapanować nad stworzonym przez siebie, i po części autorkę książki, chaosem.
Jest i może śmieszny, ale nie tam, gdzie powinien, razi infantylnością, dziury w scenariuszu wielkie jak w szwajcarskim serze, i ogólnie jest mdło i mało interesująco.
Żenującego spektaklu odsłona trzecia.
Pomimo genialnego pomysłu związanego z Tiną Fey i Amy Poehler, nie dostarczają wystarczającej ilości śmiechów.
Mimo zgranego duetu ucierpiały najbardziej brakiem ciekawego scenariusza, w którym kicz zastępuje wszystko co miało przedsmak dobrej zabawy.
Nie życzę nikomu by musiał kiedykolwiek to coś oglądać. Nawet najgorszemu wrogowi.
Trudno bawić się tu w odkrywanie porównań i inspiracji filmowych... Chyba lepiej przestać analizować, w jaki sposób powstał ten niezwykle banalny scenariusz o poszukiwaniu siebie z obrazkiem w tle.
Gomes oszukuje widza i nie oferuje żadnego rozwiązania historii Szeherezady.
Dobra obsada i ciekawie podane momentami sekwencje pościgów giną po natłokiem bzdurnego scenariusza i kiepskiej reżyserii, nie mówiąc już o stereotypach i całego natłoku uprzedzeń zawartych w filmie.
Dostaliśmy nudną, niezabawną papkę, o której zapomina się 5 minut po obejrzeniu.
Humor oraz jakość rozrywki, jaką proponuje "Tata kontra Tata", schodzi do poziomu prymitywu z epoki maczug.
Jeśli w porę się nie wycofamy, czeka nas półtorej godziny drewnianego aktorstwa, skleconego na kolanie scenariusza i wyjątkowo nudnych dialogów.
Chociaż pod koniec seansu pozwalałam już sobie na otwarty śmiech, to te wybuchy radości miały w sobie więcej niż gorzką, cierpiącą nutę.
Snyder nie jest Nolanem. Opowiadanie o Batmanie idzie mu naprawdę przeciętnie.
Przyciężki, bez dystansu do siebie, wyjałowiony praktycznie ze wszelkiego humoru i dobrze pojętej rozrywki.
Na uwagę zwraca z pewnością jeden plus - Ben Affleck jako Batman. Aktora zobaczymy ponownie w roli Mrocznego Rycerza w przyszłym roku i to jedyny pozytywny akcent w tym nieudanym i rozczarowującym filmie.
Przeładowany i zdecydowanie spóźniony, bazujący na nużącym FX i wtórnym CGI, osobliwych zbiegach okoliczności, płaskich postaciach i wątpliwych motywacjach.
Jest kompletnie pozbawiony dynamiki, nie mylić z akcją, której jest co prawda dużo, ale efektownej i zrobionej z rozmachem jak na lekarstwo.
Portman zupełnie poległa reżysersko: jej film przypomina bryk z książki, zbiór dość topornie nakręconych, przestylizowanych fragmentów, w których nie wierzy się ani w tytułową miłość, ani w mrok.
Nawet Sławomir Idziak nie uratował projektu.
Z zażenowaniem oglądałem ten film, bo wiem, że nikt nie natrudził się zbytnio, ale rozumiem, że rachunki trzeba zapłacić i dzieciom książki do szkoły kupić.
Generalnie - gniot.
W tym nudnym, naszpikowanym pięknymi obrazkami filmie, znajduje się miejsce na odrobinę humoru, którego dostarczycielami się brytyjscy aktorzy komediowi: Rob Brydon i Nick Frost, w rolach karłów. Ale te postacie też dodane zostały do produkcji na siłę, nie mając większego wpływu na przebieg fabuły.
Aktorzy mimo, że starają się wypaść wiarygodnie, to ich gra przypomina płaskie, przycinające się postacie "wyciągnięte" wprost z jakiejś bardzo starej gry komputerowej.
Nie doszukujmy się pogłębionych analiz i utraconych szans w kinie, które zdecydowanie nie ma wielkich ambicji, a najbardziej zależy mu na śmiechu i rozrywce. A że czasami żart jest czerstwy, szybko można puścić w niepamięć.
Niewiele zabawniejszy niż oryginał.
To nie film totalnie beznadziejny, ale niebezpiecznie zbliżający się do tej granicy. Bronią go niektóre sceny, które można policzyć na palcach jednej ręki, ale to po prostu za mało, by wystarczająco dobrze się na nim bawić.
Nie tylko idiotyczny, prymitywny, chamski i ordynarny, ale też po prostu obrzydliwy.
Bez wątpienia należy do kategorii gniotów.
Po tym przeboju zatęsknicie za "obciachowym" oryginałem, który w wielu momentach może i był niezamierzenie zabawny, ale poziomem wykonania, podkładem dźwiękowym i aktorstwem bił na głowę nowe "cudowne dziecko" Marlona Wayansa wzbudzające jedynie złość, litość i poczucie zażenowania.
Obraz katastrofalny i trudno uwierzyć, że jego autorem jest wielki Herzog.
Wygładzony, uszyty na miarę zachodniego widza, jak i zaskakująco nierówny.
Epicka porażka.
Ponownie pokazuje nam świat, w którym chrześcijanie stanowią jakieś 10% populacji Ameryki, a ateiści, czyli w sumie według logiki serii ludzie nienawidzący Boga, to opresyjna większość.
Nadzieję - na porozumienie, empatię, wyrozumiałość - odbierają właśnie takie filmy.
Nie jest to na pewno film wybitny, a nawet dobry. Raczej przeciętny i niezbyt odkrywczy, ale warty zobaczenia, po to, żeby zapamiętać Robina Williamsa z porządnie zagranych ról dramatycznych, a nie nieśmiesznych komediowych ról jakimi raczył nas w ostatnim latach swojej kariery.
Co prawda akcja potrafi trzymać w napięciu, ale całość jest grubymi nićmi szyta. Aktorzy dwoją się i troją, ale ograniczeni przez przepełniony kliszami oraz utartymi schematami scenariusz niewiele mogą.
Fabularny misz-masz bez ładu i składu z wątkami prowadzącymi donikąd trudno się ogląda, a bijąca z ekranu nuda staje się synonimem tego filmu. Bełkot wydobywa się również z dialogów, które nawet w małej ilości są sztuczne i niezrozumiałe. Udane są tylko zdjęcia.
Po prostu wszystko tutaj fałszuje. Sensacyjny romans łamany na gangsterskie kino jest pełen defektów i błędów u podstaw.
Eksperyment, który trzeba spisać na straty.
Miało być mocno i intrygująco, a wyszło karykaturalnie i siermiężnie.
Wygląda jak skrzyżowanie ekonomicznej wersji "Sin City" z czymś, co Quentin Tarantino zrobiłby lunatykując i majacząc przez sen.
Trudno znaleźć pozytywny aspekt produkcji prócz tego, że trwa stosunkowo krótko. Scenariusz jest zupełnie nietrafiony, obsada aktorska niewyraźna, zdjęcia robione na siłę artystycznym okiem, muzyka jednostajna oraz mało oddająca atmosferę filmu.
Kompletna katastrofa.
Zawodzi przede wszystkim przewidywalność i płytkość.
Dosłownie wszystko jest kalką/symulacją wykonaną na dodatek w bardzo złym stylu.
Przyznałem zatem 1 punkt więcej, ponieważ bardzo młody widz i/lub zwolennik produkcji typu "Więzień labiryntu", "Igrzyska Śmierci", "Niezgodna" itp., powinien umiarkowanie dobrze odebrać seans. Nie sądzę jednak, aby był wyjątkowo zachwycony. "Piąta fala" odstaje bowiem jakościowo od wspomnianych produkcji i to w każdym elemencie filmowego rzemiosła.
Spokojne życie licealistki przerywa inwazja kosmitów, a dziewczyna musi odnaleźć się w nowym świecie pełnym idiotycznych wątków, tandetnych scen akcji i zmarnowanego potencjału.
Fabuła dziurawa jak szwajcarski ser, aktorzy męczą się w swoich rolach. Ale przynajmniej zwiastun był piękny!
Już na starcie obiecuje "złote góry", ale gdy tylko miną napisy początkowe można się poczuć lekko oszukanym.
Jest po prostu słabą ekranizacją. Bardzo nieprzemyślaną, z mnóstwem błędów logicznych i reżyserskich.
Wygląda jak zrealizowany naprędce fanowski film na Youtubie.
Kiedy jednak brakuje ogólnego pomysłu, nie da się uratować filmu takimi drobnostkami. Po prostu giną one w odmętach chaosu.
Wygląda trochę tak, jakby nie była przeznaczona dla czternasto- czy szesnastolatków, lecz właśnie zrobiona przez czternasto-, a nawet dziesięciolatków.
Po trzydziestu minutach akcja zaczyna przyspieszać w ten sposób, że kolejne elementy mają coraz mniej sensu, a postacie mniej czasu, żeby się do nich przekonać.
Straszy jedynie tych, którzy zdołają przebrnąć i obejrzą go w całości. Sztampa i banał idą w tym filmie w parze, gdzie zamiast mistycyzmu grozy jedyne co nas czeka to ziewnięcie.
Jest lekką, choć mało zabawną komedią, ale prowadzoną w dobrym tempie. I dobrze, bo przynajmniej szybciej mija czas w oczekiwaniu na koniec tego słabiutkiego filmu...
Czuć już bardzo zmęczenie materiału. Dodajcie do tego cieniutką fabułkę i garść nieszczególnych gagów, a nawet charyzma McCarthy nie uciągnie filmu.
Żenujący humor, nudna fabuła w której nie ma nic interesującego i źle zagrane postacie w których prym bierze tytułowa "Szefowa" sprawiają, że obejrzenie filmu w całości przychodzi z wielkim trudem.
Żenujący, praktycznie nieśmieszny i schematyczny.
W żadnym razie nie jest wielobarwnym widowiskiem pobudzającym estetycznie i intelektualnie. Przypomina raczej szklankę z wodą, w której wypłukiwano pędzle pokryte farbami o wszystkich kolorach tęczy.
Jeden z nielicznych polskich musicali, i jedyny po którego nie warto sięgać.
Są takie momenty w tym filmie, gdy czuć energię, o którą pewnie twórcom chodziło, gdy świetne zdjęcia i śpiewające aktorki budują coś ciekawego. Rzecz w tym, że słabe piosenki i brak jakiejkolwiek sensownej fabuły, dialogów, sensu powoduje, iż te wrażenie energii ulatuje i znika daleko za horyzontem.
Toporne i strasznie na siłę to wszystko.
Moda na hasztagi w rozkwicie. Polskie kom-romy też przeżywają renesans. Tylko że ani to romans, ani ten hasztag adekwatny jakiś. Z ogromną przykrością proponuję zmianę tytułu - na "#NieWszystkoGra".
Absurd goni absurd, klisza goni kliszę.
Sensownej historii tu właściwie nie ma, wiele rozwiązań fabularnych jest zwyczajnie głupich, a film chwilami wydaje się przede wszystkim antyreligijną odpowiedzią na produkcje w rodzaju "Bóg nie umarł".
Przypomina przegryzanie spleśniałej pizzy popijanej rozgazowanym piwem. Żołądek zapełnić można. Niesmak i wstręt pozostaną na długo.
Dzieło dla wytrwałych widzów, którym w kinie nie przeszkadza absolutnie nic i są w stanie przełknąć każdego pawia i banał serwowane w rozwodnionej i zwyczajnie nieatrakcyjnej fabule.
Kolejny film, który poza pięknymi obrazkami i znanymi twarzami nie proponuje nic wartościowego.
Nie ma nic gorszego, niż cukierkowa narracja z amerykańskich przedmieść.
Zwyczajna strata czasu - wygląda, jakby został sklejony z odrzutów z poprzedniego filmu, bez troski o to, by historia miała ręce i nogi.
Z całą pewnością można uznać za jeden z najgorszych filmów w całej serii, w którym w zgrabny sposób poplątanie żeni się z pomieszaniem, a wszystko jest ujęte w równie szerokie, co umowne ramy funkcjonujące pod hasłem "film komiksowy".
Powstałe danie okazuje się jednak niestrawne - nie wszystkie składniki są pierwszej świeżości i często gryzą się ze sobą, a reżyserowi brakuje talentu, by połączyć je w spójną i emocjonującą całość.
Słaby obraz historyczno-biograficzny z rwanym scenariuszem, nudnymi bohaterami i zmarnowanym potencjałem niektórych aktorów.
Fińsko-francusko-kanadyjsko-niemiecko-szwedzka koprodukcja, która wypada dokładnie tak jak brzmi: nijak.
Niewiele w tym prawdziwego kina, po seansie zostają w głowie tylko sceny rytualnych koncertów.
Parę ładnych kadrów nie wystarcza, aby uzasadnić istnienie marnie nakręconego, nieoryginalnego bełkotu.
Żeruje na sukcesie filmu Tima Burtona i robi to z opłakanym skutkiem.
Tak jak w Zanim się obudzę młody bohater walczył ze snem w filmowej rzeczywistości, tak i ja walczyłem żeby nie usnąć na kinowej sali.
"Sen to nic więcej niż dialog z samym sobą" - słyszymy z ust filmowego psychoterapeuty. I podobnie jest z kinem. Wygląda jednak na to, że zarówno reżyser, jak i jego rozmówca nie mają zbyt wiele do powiedzenia.
Zamiast grozy z czasem budzi śmiech.
Słabo nakręcony, nie wywołujący emocji typowych dla dobrego horroru, film, o którym zapomina się w dwie godziny po seansie.
Dyskwalifikuje się nie tyle z horroru jako gatunku, ale nawet z jego odcieni typu gore czy parodia. Bowiem takich elementów jak strach czy nawet obleśność połączona z wiadrami krwi w ogóle w filmie nie ma.
Dominuje obraz a fabuła podobnie jak rozgoryczenie światem samej Sangaile spychane jest coraz bardziej w przepaść między tym co reżyserka chciała opowiedzieć a tym co jej wyszło.
Sam w sobie zamysł nie jest zły, jednak scenariusz położyły dwie najbardziej stereotypowe bohaterki świata.
Zmiana reżysera nie przyniosła pożądanych skutków i zamiast niezłego, letniego blockbustera, otrzymaliśmy film, który lepiej omijać z daleka.
Z wychodzących z cienia żółwi wylewa się niestety jedynie błoto.
Kompletnie niepotrzebny film, który nie zostawi nas usatysfakcjonowanych, pomimo dużej ilości efektów specjalnych.
Przeznaczone jest chyba głównie dla dzieci, ale mam spore wątpliwości, czy będą one w stanie ogarnąć, co dzieje się w scenach akcji, które nakręcono tak, jakby operator do spółki z montażystą akurat mieli napad padaczki. Starsi widzowie zaś będą zmęczeni wolno rozwijającą się fabułą.
Mało wybrednym nieletnim kinomanom może to wystarczyć. Mamom zaś współczuję.
Znuży najmłodszych - ich opiekunowie natomiast długo nie będą potrafili otrząsnąć się z przytłaczającego zażenowania.
Jak nie robić animacji.
Jak aranżacje artystyczne w sztuce nowoczesnej jest równie pogmatwany. Jednak mimo nagromadzenia różnych stylów tło na tle którego dzieje się cała historia jest równie niewyraźne jak to, co chce przekazać reżyser w kwestii dorastania.
Czym innym jest awangarda, która, wykraczając poza naszą filmową "strefę komfortu", jednocześnie inspiruje, a czym innym ten film, którego "nowatorskość" opiera się na szokowaniu tanimi, wulgarnymi i obrzydliwymi ujęciami wplecionymi w niewyrazisty i, powiedzmy to szczerze, nudny scenariusz.
Wygląda to niesamowicie, ale samo w sobie jest pustą wydmuszką.
Jeśli dojrzewanie naprawdę miałoby tak wyglądać, to wybrałbym los Piotrusia Pana. Jeśli jednak podobały wam się "Wilgotne miejsca" i macie ochotę na jeszcze większe nagromadzenie wydzielin tak namacalnych, że prawie puszczanych w 4D, ryzykujcie.
Jeżeli tylko macie ochotę na schematyczny, przewidywalny i czasem głupawy film w stylu Olimp w ogniu, to produkcja Jamesa Watkinsa dostarczy wam pewnie sporo rozrywki.
Chciałbym wierzyć, że "Kochaj" powstało ze szlachetnych pobudek, a nie jest tylko skokiem na kasę widzów, że produkcja miała świeżyć okiem spojrzeć na współczesne Polki, ale na ekranie nawet nie widać grama próby takiego podejścia. Finalnie otrzymaliśmy film o kobietach, który o samych zainteresowanych opowiada w najbardziej przedmiotowy sposób.
Warto obejrzeć, by wiedzieć, jak wygląda zła komedia romantyczna.
Etykietka "kobiecego kina" wystarczy zapewne, by film zarobił swoje w kinach. Będę się jednak upierał, że mieliśmy w ostatnich latach parę przebiśniegów, które lepiej realizowały schematy jednego z najszlachetniejszych gatunków.
Przypominająca bardziej paradokumentalny odcinek pseudo romantyczna papka, przy której trudno wysiedzieć do końca. Ani to śmieszne ani dramatyczne. Dla nikogo.
Miało fantastyczne składniki, ale film został stworzony bez polotu, przez co otrzymaliśmy mieszankę trudną do strawienia.
Jeśli więc, drogi widzu, chcesz oszczędzić sobie 1,5 godziny, które mogą przyprawić o kilka siwych włosów, omijaj w kinie film z daleka.
Wygląda to trochę tak, jak gdyby twórcy przez jeden dzień chodzili za aktorkami z kamerą. I choć zapewniam, że po żeńskiej wersji "Kac Wawy" ból głowy jest mniejszy, to jednak kac to wciąż kac.
Filmidło na miarę "Kac Wawa", które jak najszybciej trzeba rzucić w kąt polskiej kinematografii i pozwolić mu dogorywać w mękach samotności, czekając aż przykryje go gruba warstwa kurzu.
Bóg nie umarł, ale podczas kręcenia filmu zabrakło Go na planie.
Regucki kolejny raz potwierdza, że jest dobrym katolikiem i nie najlepszym reżyserem - nieporadnym warsztatowo, bezradnym w prowadzeniu obsady. Trzeba było się naprawdę wysilić, by aktorzy pokroju Jerzego Treli i Kamilli Baar wypadli przed kamerą jak naturszczycy z łapanki.
Swoją formą i bardzo komputerowym nastawieniem do fabuły "Warcraft: Początek" naraża się na niezamierzoną śmieszność, a to niedobrze.
Nudne fantasy, bez ekspozycji, przypomina grę komputerową.
Film pogrążają ostatecznie mielizny scenariusza.
Silne podobieństwo do gry działa niestety na niekorzyść filmu. Nawet najzagorzalszy wielbiciel oryginału szybko dojdzie do wniosku, że to, co cieszy i inspiruje na monitorze komputera, potrafi bezlitośnie spłaszczyć kinowy ekran.
Nakręcony po to, aby fani serii gier wydali miliony w kasach kin, a braki filmu i tak ich nie rozczarują. Cała reszta powinna tego filmu unikać.
Pochód dziwnych postaci, których nie da się lubić. Wszyscy są oderwani od rzeczywistości i narysowani grubą kreską. W ten sposób film nie podejmuje tematu istoty ojcostwa, nie potęguje lęków i wątpliwości. Jest tylko zlepkiem scen, które niosą mgliste przesłanie.
Urbański, zamiast zabić swoich duchowych ojców, bezrefleksyjnie przejmuje ich dziedzictwo. I nawet jeśli akt powtórzenia bywa nieraz aktem tworzenia, to przecież gest powtarzany zbyt wiele razy staje się oczywisty. A dzieci oczywistości to nuda, banał i kicz.
Miał być ważnym i poważnym dramatem, a okazał się być tylko pustą wydmuszką, która jest pozbawiona czegokolwiek dobrego.
Przerażający, wizualny bełkot, który spokojnie może pretendować do miana kuriozum.
Animacja krzykliwa i irytująca, pozbawiona tej trudnej do zdefiniowania magii, która tak często jest obecna w produkcjach Pixara.
Tragizm sytuacji w jakiej się znaleźli znajduje ujście w pseudo romansowej papce, która spokojnie wystarczyłaby na krótką etiudę niż na pełnometrażowy film.
Niestety, ani przepiękne plenery Gór Stołowych, ani pomysłowy montaż w żadnym stopniu nie rekompensują irytacji, jaka towarzyszyła mi podczas seansu. Film, który ekipa zrobiła sama dla siebie, lekceważąc widza.
Naprawdę trudno napisać cokolwiek dobrego o tym kompletnie niepotrzebnym filmie, który rości sobie prawo do bycia eksperymentem.
Lalonde zbyt często ratuje się filmowym konwenansem i kliszami, zamieniając tytułową orgię w serię monogamicznych zbliżeń, grzecznie uzasadnionych głęboko skrywanymi uczuciami.
Pomimo kuszącego tytułu, film Jeremy'ego Lalonde nie oferuje zbyt wiele. Mało zabawna komedia, z żartami "poniżej pasa". Obiecana na wstępie orgia wzbudza raczej zażenowanie.
Jedynymi uczuciami, które wywołuje Jak urządzić orgię w małym mieście? są, niestety, zażenowanie i nuda.
Szczerze odradzam oglądanie go. Szkoda czasu.
Nie zachwyca. Szczątkowa fabuła, źle dobrani aktorzy w głównych rolach stwarzają wrażenie filmu mocno niedopracowanego, jadącego tylko na sentymencie do oryginału.
Nawet dla najzagorzalszych fanów patetyczno-katastroficznej jatki, może być doświadczeniem bolesnym.
Jest wszystkim, co złe w wielkich produkcjach hollywoodzkich nastawionych wyłącznie na dochód.
Nie posiada niestety żadnych atutów: jest miałki i trywialny w swojej treści, przewidywalny do bólu, a do tego bardzo słabo zagrany.
Kolejna gigantyczna próba wyłudzenia pieniędzy od widzów, bazująca na nostalgii i sławie hitu sprzed lat.
Gdzieś tam w trakcie Kate Beckinsale, Chloe Sevigny czy Stephen Fry mają jedną czy drugą faktycznie zabawną kwestię, ale powiedzmy, że ja za to podwyższę o jeden punkt ocenę, a Wy możecie sobie całość darować.
Fabuła pozostawiła wyłącznie niesmak.
Miało być wskrzeszenie legendy, a wyszedł zwykły kicz i tandeta. "Tarzan: Legenda" to zwykłe obietnice bez pokrycia.
Mówiąc delikatnie, pod względem formalnym, aktorskim i scenariopisarskim film Juana Pablo Buscariniego to abominacja.
Po seansie marzy się jedynie, by jakiś sprawny magik szybko wymazał te dwie godziny z naszej pamięci.
"Chińszczyzna" wśród animacji: dawno nie widziałem w kinie tak tandetnej propozycji dla dzieci.
Gładko wpisuje się w stereotyp o chińskiej podróbce: skrzętnie ukrywa swoje wschodnie pochodzenie i skutecznie straszy zgrzebną realizacją.
Jest naprawdę słaby i szkoda wydawać kasy na bilety/płytę.
Myślałem, że będzie jeszcze gorzej, ale jest po prostu bardzo kiepsko.
Zły film i genialny w swoim landrynkowym nastroju dla dzieci.
Okazuje się nieświeżym towarem poddanym nieprzekonującemu liftingowi - kolejną nową wersją niewolniczo przywiązaną do starej formuły, pozbawioną własnego charakteru.
Absolutnie nikomu niepotrzebny, pozbawiony humoru, rozrywki, chemii między bohaterami i frajdy, jaką oferował oryginał, który nowa inkarnacja nieudolnie próbuje kalkować.
Fabularna katastrofa staje się tylko przygrywką dla mało zabawnych gagów.
Bardzo starałem się znaleźć jakieś zalety nowych Pogromców duchów. Należą do nich niewątpliwie kultowy motyw muzyczny, rola Chrisa Hemswortha i błyskotliwe kilka sekund Dana Aykroyda na ekranie. Na resztę - jak i na cały film zresztą - lepiej spuścić zasłonę milczenia.
O jakości tego filmu niech świadczy fakt, że najlepszą częścią tego seansu był trailer "Suicide Squad" puszczony przed Pogromcami.
Oszukuje widzów, bo zamiast przemyśleń o stanie psychofizycznym dzisiejszych trzydziestolatków oferuje nudną, infantylnie przestawioną bajkę o młodych ludziach, którzy nie wiedzą czego chcą.
Niestety zmarnowana szansa.
Uważam, że reżyser nie wiedział, w jaki sposób przerzucić na ekran książkę i nie do końca wykorzystał jej potencjał.
Nie udało się nawet wykonać planu minimum. Z minuty na minutę robi się coraz bardziej kuriozalnie.
Całościowo Tajemnice Manhattanu wypadają słabo. Od jakiejś 40 minuty modliłem się o jak najszybsze nadejście finału.
Jest jednym z najgorszych filmów, jakie kiedykolwiek widziałem.
Jedyne co mają wspólnego ze swoim polskim tytułem to ilość metrów, blisko im za to do oryginalnego Shallows, oznaczającego mieliznę.
86 minut nudy, które nie oferują nic więcej niż instruktaż, jak poprawnie zawiązać opatrunek na zakrwawionej nodze.
Żenująca polska komedia o "skromnym freudyście z Krakowa" - jak mówi o sobie główny bohater, do którego pacjentki nie wiedzieć czemu walą drzwiami i oknami.
Podsumować cały seans można dwoma słowami: straszny wstyd.
Spuśćmy na tę produkcję zasłonę milczenia.
Nakręcone pół amatorsko sceny wywołują większe zmęczenie materiałem niż co u drugiego amatora sztuki filmowej szykującego swoją etiudę.
Każda negatywna recenzja oddaje nam, zwykłym widzom, władzę decyzyjną, bo decyzja może być jedna, kolektywna: nie kupujmy.
Czasem z chaosu rodzą się arcydzieła. Tym razem mamy spektakularną wtopę.
W idealnym świecie "Kobiety bez wstydu" byłyby lekką komedyjką w stylu - powiedzmy - późnych filmów Woody'ego Allena. Tymczasem w naszej rzeczywistości są żenującym filmopodobnym tworem, mentalną, obyczajową i realizacyjną ramotką.
Inteligentne poczucie humoru z pierwszej części cyklu ustępuje tu miejsca marnym dowcipom związanym z fekaliami oraz anatomicznymi częściami ciała, a charakterystyczny humor sytuacyjny jest wyraźnie prowokowany i wywoływany na siłę.
Nie oddziałuje ani na widzów, ani na innych bohaterów, którzy uczucia kryją pod maską. Bez tego film strasznie się dłuży i sprawia, że kiedy zaczyna się wątek drugiej bohaterki, z przerażeniem uświadamiasz sobie, że musisz przetrwać jeszcze trzy takie opowieści.
Komedia ma jedno zadanie, śmieszyć, a nie udawać, że coś jest zabawne. W tym przypadku skończyło się jednak tylko na udawaniu.
Kino nastawione na rozrywkę, jednak aż takiej rozrywki nie dostarcza.
Idealny przykład na to jak dobra kampania reklamowa może oszukać widza, przedstawić zapowiadany film w zupełnie innym świetle.
Seans "Suicide Squad" był równie bolesny jak oglądanie meczów reprezentacji Polski w piłce nożnej za kadencji Fornalika.
DC tym razem zrobił poważny krok w tył i "Legion Samobójców" jest największym rozczarowaniem letniego sezonu.
Ma swoje momenty, miejscami film śmieszy i ciekawi, ale finalnie to feeria bylejakości i maraton złych pomysłów.
Pomimo innowacyjnego pomysłu wypada bardzo nierówno i blado.
Jest bardzo źle.
Marniutka krajowa podróbka kina Davida Lyncha.
Odetchnęłam z ulgą, gdy pojawiły się napisany końcowe. Ocena nie jest najniższa tylko dlatego, że dobrze było popatrzeć na Philipa Lenkowsky'ego w końcu w głównej roli, a także na - niestety niewykorzystywanego w polskim kinie - Marcina Kowalczyka.
Kucharz przygotowujący Sausage Party dodał do swojego dania stanowczo zbyt wiele mięcha i pieprzu, przez co stało się ono praktycznie niejadalne oraz bardzo ciężkostrawne.
Wygląda jak chaotyczna, ale bogata robota, gdzie było więcej sponsorów niż wizjonerów.
Leniwa historyjka, która nie sprawia żadnej przyjemności. Nie ma w tej przemianie nic wyjątkowego i na dodatek rzadko jest okazja, żeby się pośmiać.
Choć w zamyśle "Jak zostać kotem" miał być łączącym pokolenia filmem familijnym, wyszedł z niego obraz dla nikogo - to jedynie zgrzebna kompilacja scen wypełnionych korpogadką z grubo ciosanymi slapstickowymi popisami.
Dzieciom zapewne się spodoba, reszta będzie na seansie zgrzytać zębami, patrząc na wylewającą się z ekranu plastikową sztuczność.
To niestety produkcja, która ukazuje Kevina Spacey'ego w złym świetle. Film głupi, naiwny i niepotrzebny.
Mogłaby odegrać naprawdę dużą rolę w dyskusji o kryzysie demokracji i szukania nowych ścieżek, by móc żyć po swojemu. Jednakże zatracenie się reżysera w melodramatycznej otoczce i zepchnięciu w dalekie tło życia w komunie, nie pozwala uznać tego filmu za udany.
Nie współgra ze sobą w zasadzie nic - mało dopracowane zadania Bishopa, płaskie postacie, dziury fabularne, brak klimatu i konwencji, kiepskie CGI, uprzedmiotowienie aktorów i marny dialog z pierwszą częścią serii.
Kino akcji w najgorszym wydaniu: prymitywne, brutalne, beznadziejnie przewidywalne.
Sztampowy kryminał, który nie ma sobą nic do zaoferowania. Jest chaotyczny, niespójny i oparty na gatunkowych schematach odegranych po linii najmniejszego oporu.
Maciej Stuhr robił co mógł, aby stworzyć wiarygodnego bohatera, ale z takim scenariuszem nie było to możliwe.
Ładna scenografia i kostiumy stanowią tylko marne tło dla kiepskich gagów i mało wciągającej fabuły.
Bardzo słaby film, który zyskuje dzięki dobremu, polskiemu dubbingowi.
Nie liczcie na jeszcze jedną opowieść z cyklu "za górami, za lasami". Nowe przygody Aladyna oferują nam rozrywkę w stylu "pod biustem księżniczki i na końcu przewodu pokarmowego protagonisty".
Całkowicie niepotrzebny remake filmu z 1959 roku. Jest przy tym za krótki, błahy i amatorsko wykonany.
Mdły, nudnawy i przegadany film.
Stajemy się świadkami nieznośnego spektaklu. A zupełnie niewiarygodny koniec pieczętuje porażkę remake'a.
Oderwany od rzeczywistości dramat, który mimo mnogości wątków żadnym nie potrafi należycie zainteresować. Przecinające się wątki o imigrantach z romansidłem i z nutką erotyki w tle pozbawione są jakiegokolwiek wyrazu.
Rozchwiany pod względem stylu i ciężaru gatunkowego - oprócz znamion kina społecznego i melodramatycznego erotyku ma też w sobie coś z psychologicznego dramatu. Żadna z tych konwencji nie została jednak wiarygodnie rozwinięta. Co w połączeniu z monumentalnością narracji i pretensjami twórcy zniechęca do filmu jeszcze bardziej.
Filmowy półprodukt - wizualizacja czegoś, co się po prostu nie udało.
Oglądanie "Nerve" jest jak oglądanie reality show. Fabuła sprowadza się do zadań, a w ramach dramaturgii dostajemy potyczki popularnej z niepopularną, jest też jakaś miłość i przygoda - tak nudne i niezaskakujące, że aż szkoda zużywać klawiaturę.
Nie zaskoczy nawet najbardziej opornych użytkowników internetu.
Dialogi wołają o pomstę do nieba, i chyba ani jeden nie kandyduje nawet do przeciętnego żartu. Sytuacje i fabuła też są raczej mało zabawne, głównie dlatego, że albo są bezsensowne, albo kierują do zwykłego kina sensacyjnego typu: strzelają do niego, a on ciągle żyje. Także bohaterowie nie wykazują się niczym nadzwyczajnym.
Jest tak absurdalnie zły, że momentami potrafi nawet odrobinę rozbawić. Trudno nie odmówić uroku Samowi Rockwellowi i Annie Kendrick, ale nawet najlepsze aktorstwo nie wyniesie "Pana Idealnego" zbyt wysoko.
Zwykła strata czasu, popis nieudolności reżysera i scenarzysty. Nazwisko nie czyni dobrym reżyserem. Daleko padło jabłko od jabłoni.
Przysporzy o wiele więcej radości miłośnikom horrorów, niż kina SF, jednak obie grupy odbiorców muszą przygotować się na dominującą monotonię i nudę.
Festiwal najprostszych rozwiązań, straconych szans i aktorskiego męczenia buły.
Jedyny jasny punkt fatalnych "Marzeń" stanowi rola - wcielającej się w Raję - Eliny Vaski.
Dla fanów młodzieżowego kina Boy 7 będzie kolejną pozycja do odhaczenia. Pozostali kinomani mogą bez skrupułów i wyrzutów sumienia przejść obok niej bez zwrócenia chociażby najmniejszej uwagi.
Nie wiadomo, co gorsze - fakt, iż ktoś zgodził się na wypuszczenie do kin filmu będącego koślawym skrótem serialu, czy niesłychana siermiężność, z jaką w "Sługach bożych" zostały napisane postacie i dialogi.
Fabuła ma tyle wolności, może biec w każdą stronę, więc w amoku też i tak robi, a sens zostaje w środku, stojąc w miejscu, będąc bardzo zdezorientowanym... jak i widz.
Niemal w każdym aspekcie kryminał nieudany.
Kompletna strata czasu. Podobnie jak remake "Coś" z 2011 roku, jest nieznośną powtórką z rozrywki z dodatkowymi trzema bohaterami.
Nie wnosi do gatunku nic nowego. Wręcz przeciwnie - jawi się jako jeden z wielu odtwórczych fabularnie, wyzutych z klimatu tworów horroropodobnych.
Jest filmem najzwyczajniej w świecie słabym. Jest to jedynie poprawnie zrealizowany straszak, który przechodzi kryzys tożsamości, nie wiedząc dokładnie do jakiej konwencji należy.
Najgorsze w horrorze jest, gdy życzymy bohaterom jak najszybszego opuszczenia grona żywych tylko dlatego żeby film się już skończył. Tak niestety jest w tym trwającym, niesamowicie dłużące się, półtorej godziny filmie.
Kolejna, nieudana próba podpięcia się pod znaną markę, która kiedyś wzbudziła sensację.
Jest filmem niedobrym, bo chybionym - nie straszy wtedy kiedy ma straszyć, nie bawi wtedy kiedy ma bawić, za to denerwuje cały czas... a pewnie nie miał w ogóle.
Gwałci i grzebie poprzednika nie tylko fabularnie, a również jeśli chodzi o klimat.
Obszerne fragmenty nowego obrazu to kino akcji, gatunek zupełnie niekomponujący się z westernem.
Zamiast dostarczać - niekoniecznie w szablonowy sposób i oczywistymi metodami, bynajmniej nie w stylu żenujących masówek - rozrywki, film nudzi.
Niestety, zamkniętym na otoczenie bohaterom nie udało się przekazać swoich emocji widzowi, czyniąc tym samym film ten chłodnym, pustym i nudnym, zamykając drogi do postrzegania go jako udana biografia, czy chociażby poprawny dramat.
Ani nie wzrusza, ani nie daje do myślenia. Za to jedną rzecz robi skutecznie - przeraża.
Dziewczynę z Pociągu można porównać do tytułowej bohaterki w scenach upojenia alkoholowego - chwieje się, nie wie co ze sobą począć i coś bełkocze pod nosem. Pusta wydmuszka owinięta ładnym sreberkiem. Film nudny, na siłę przekombinowany i zwyczajnie irytujący.
Przekombinowany i nudny pseudo-thriller.
Złożony z filmowych schematów nie przyciąga, a wręcz odpycha swoją ograną strukturą i bijącą z każdej sceny nudą.
Składa się z porozrzucanych puzzli, ale obraz, który się z nich wyłania jest bezbarwny i nieciekawy. Pociąg ominął najważniejsze stacje, takie jak zaskoczenie, napięcie i oczekiwanie.
Próbuje udawać amerykańskie animacje Disneya i Pixara, ale jego twórcom brakuje odwagi i wizji, która pozwoliłaby choć na chwilę wyjść się z wytartych dramaturgicznych ścieżek. Animacja Andreya Galata i Maxima Volkova okazuje się przez to filmem wtórnym i męcząco nieśmiesznym.
Strasznie "robiony" scenariusz.
Jak na thriller z konspirą na szpicy, jest nazbyt przewidywalny, a jego siła rażenia - praktycznie nieodczuwalna.
Być może pomysł na film był dobry i tkwił w nim potencjał, ale efekt końcowy prac Rona Howarda i jego ekipy jest opłakany.
Kod głupoty. Folder turystyczny niewarty ceny biletu.
Problemem komedii Asy bez kasy jest brak dobrych gagów. Twórcy oferują serię wymuszonych, często obrzydliwych i po prostu nieśmiesznych.
Kino solidne, ale składające się wyłącznie z barw podstawowych. To jest twórczość poprawna, ale tylko dla koneserów kopaniny, bo nawet niespecjalnie dostaniemy zastrzyku adrenaliny.
Chociaż miejscami intryguje, przez większość czasu powiela jedynie sprawdzone pomysły.
Z historii, mogącej być mocną, nawet fascynującą, opowieścią o poznawaniu dobra i próbą radzenia sobie ze złem, otrzymaliśmy prościutką i niczym nieangażującą opowiastkę. Miało być poważnie, a wyszło groteskowo.
Niestety, Bugajskiemu nigdy nie udało się powtórzyć artystycznego sukcesu "Przesłuchania". "Zaćma" stanowi jego kolejną i, niestety, nieudaną próbę.
Nudny i jałowy. Niczego nie wnosi - ani nie uczy, ani nie porusza. Nie dostarcza informacji, a także nie gra na uczuciach.
Ma jeden główny problem. Tak właściwie to nie wiadomo o czym jest ten film.
W samym filmie znalazło się kilka ciekawych autocytatów, a interpretacje piosenek Lubię mówić z tobą zespołu Akurat czy Babę zesłał Bóg Renaty Przemyk są naprawdę udane - niestety, to za mało, by wyciągnąć produkcję z konwencjonalnego chaosu i fabularnej nijakości.
Czesław śpiewa, Czesław płacze, jednak dla widzów próba przebrnięcia przez "Szkołę uwodzenia Czesława M." będzie równie trudna jak wyjście filmowego Czesława na prostą.
Oglądając ten film miałem wrażenie, że twórcy biorą nas za kompletnych idiotów.
Ewidentnie jeden z najgorszych polskich filmów roku.
Terminator z autyzmem. Byłby to materiał na komedię, gdyby nie fakt, że to jest na serio.
Często wkracza na terytoria autoparodii.
Lekki film, momentami śmieszny, częściej żałosny i odrobinę pozbawiony sensu i konsekwencji. Przede wszystkim kino, które zapominamy zaraz po zakończeniu seansu.
Naprawdę trudno jest czymkolwiek ten film obronić.
Momentami bawi, bo naprawdę jest zabawny, częściej bawi, bo jest tak żenujący, że aż bawi - i tylko czasami jest tak tragicznie, że chciałoby się uciekać z kina.
Zły film. Nie wykorzystano potencjału pomysłu dwóch bohaterek, na agencję zajmującą się udowadnianiem zdrady. Żarty w filmie były słabe, a wiele wątków nie miało logicznego sensu. Najgorsze jednak, że produkcja ta to duża reklama.
Fabuła filmu usiana jest nachalnymi, powtarzającymi się reklamami produktów, które na dodatek - oględnie mówiąc - z miłością raczej się nie kojarzą.
Paradoksy, brak logiki i kompletny brak wyczucia w tworzeniu postaci, to tylko niektóre zarzuty do filmu "Dzika". I choć koniec końców chodzi o wyzwolenie od samego początku trudno zorientować się kto, jak i od czego pragnie się wyzwolić.
"Dzika" Krebitz stanowiła ciekawy pomysł na fabułę, jednak w kreowanej historii brakuje głównej tezy. Szokowanie widza musi nieść ze sobą jakieś znaczenie, bowiem w przeciwnym razie stanowi to jedynie pusty krzyk, który ponadto wypada dość groteskowo.
Kino nachalne, niechlujne, wulgarne, prostackie, od początku nastawione wyłącznie na zarobienie milionów złotówek.
Dalekie echa pierwszego "Pitbulla", którego z pierwowzorem łączy niestety tylko tytuł.
Cierpiący na brak fabuły, skopane wątki postaci drugoplanowych i w ogóle niepotrzebne historyjki bohaterów trzecioplanowych. Przez większość czasu miałem wrażenie, że nakręcono z 10 godzin materiału na serial i zmontowano z tego 2 godziny filmu.
Dostajemy jedynie mierną powtórkę z "rozrywki", bo jeszcze mniej groźną, mniej interesującą i bardziej niezrozumiałą.
Reżyser się wielce nie wykazał.
Emocjonalny chłód z jednej strony i klaunowanie z drugiej zabijają dynamikę tej - już i tak dość wątłej - historii. Wszelkie zwroty akcji, wszelkie charakterologiczne wolty wypadają fałszywie, niezasłużenie.
Jest tworem miałkim i nierównym. Brak w nim myśli przewodniej, a piętrzące się motywy wywołują u widza niekomfortowe poczucie zagubienia i frustracji.
Z chęcią obejrzałbym tą dwójkę w jakiś innym filmie. Inteligentnym, szanującym widza, przemyślanym i interesującym filmie. Wszystkie te określenia niestety nie pasują do "Pasażerów", który okazał się być komercyjnym chłamem z znanymi twarzami na plakacie.
Nieudany romans w kosmosie. Nuda bez zaskoczeń i bez zwrotów akcji.
Rozczarowuje na każdym kroku od scenariusza przez reżyserię, a na grze aktorskiej kończąc. To perfekcyjnie skrojony pod względem marketingowym produkt, który okazał się niezjadliwą pulpą komunałów.
Ekranowe konflikty są grubo nakreślone i choć filmowy świat zaludniają ciekawe postaci, ich wątki sprawiają wrażenie dopisanych na kolanie, służą jedynie odwracaniu uwagi od wątłej opowieści o Howardzie.
Mógłbym mówić tu dalej o tym, że CGI nieciekawe, że muzyka z koszyka "średniowieczne podrygi" w Media Markt, że źle chwyta się desperackich nawiązań do growego pierwowzoru, ale zwyczajnie mi się nie chce, bo Assassin's Creed to film mierny w każdym calu, po którym w pamięci zostanie wam jedynie Fassbender w kapturze. A to nie jest warte, uwierzcie.
Pomijając bolączki scenariusza i gry aktorskiej, "Assassin's Creed" sprawia wrażenie taniego i tandetnego filmu, którego ogromny budżet przejęli twórcy kampanii reklamowej.
Stanowi wybitny przykład adaptacji skopanej. Jest nonsensowny, nudny i nieprzemyślany. Szkoda znanych aktorów, sporego budżetu i bardzo dobrej marki...
Jeśli lubisz serię Assassin's Creed, to możesz zaryzykować, ale nie nastawiaj się na zbyt wiele. Jeśli nie lubisz adaptacji gier i o odwiecznym konflikcie asasynów i templariuszy nigdy nie słyszałeś, to seans możesz sobie z czystym sumieniem darować.
Reżyser ma spore problemy, aby zaoferować coś, co mogłoby zespolić widza zarówno z fabułą, jak i bohaterami świata przedstawionego, których emocjonalność jest praktycznie nieistniejąca, a przemiany, które się w nich dokonują podyktowane logiką idioty.
Nie jest filmem bardzo złym, a jego seans nie jest męką. Jest to niestety jednak obraz, który nic nie wnosi do świata X muzy.
Nie ogląda się źle, bo to dobra rzemieślnicza robota reżyserska Justina Kurzela, a pod koniec filmu jest moment, który potrafi bardziej zaangażować, ale całe wrażenie psuje głupia końcówka.
Produkt pozbawiony serca, przeraźliwie nudny oraz ociosany z elementów, które angażowały w wirtualną rozgrywkę i potrafiły przykuć do telewizora.
Jest zlepkiem ciekawych pomysłów na krótkometrażowe filmy, które na siłę zostały wepchnięte do jednego worka. Nie wyszło to ładnie ani składnie, a na pewno nie z sensem.
Kino niekradnące punktów IQ widzom, czy wymierzające ciosy myślącym, ale też nie stawiające przed nim żadnych wyzwań i nie tworzące więzi emocjonalnej.
Jest filmem nieudanym i niepotrzebnym, rozgrywającym się w jakiejś abstrakcyjnej i wygładzonej rzeczywistości, rodem z modnego magazynu lifestylowego.
Ewidentnie nieudany film, w którym po raz kolejny próbowano wykreować układ epizodów o życiu współczesnych Polaków.
Filmidło, które nie powinno ujrzeć światła dziennego.
Niestety, w przypadku Dlaczego on? można śmiało powiedzieć, że się nie udało. Ani zabawić widza na przynajmniej przyzwoitym poziomie, ani wykrzesać z tej głupiutkiej fabułki trochę ikry.
Nie tak powinna wyglądać komedia. To absolutna porażka.
Niestety, poza kilkoma widowiskowymi momentami, film nie ma nic do zaoferowania, sprawiając, że największą przyjemność czerpiemy z napisów końcowych.
Wynudziłem się do granic możliwości. Spodziewałem się nędzy, dostałem katastrofę.
Jest więc półproduktem, filmem bez pomysłu na siebie, często z nieznośną narcystycznością chwalący się, że należy do tego słusznie zapomnianego cyklu.
Nie mówi więc nic o samym Powstaniu, a już z całą pewnością nic na temat tego, jaki ma ono wpływ na współczesnych Warszawiaków. To film, który idealnie nadaje się do wypełnienia czasu na okolicznościowej akademii.
Zbiór przeważnie złej jakość obrazków, które nie wnoszą nic nowego, a jedynie upewnią w przekonaniu, ze nic więcej na temat Smoleńska nie powinno być już powiedziane.
Nie da się ukryć, że "Smoleńsk" jest odzwierciedleniem współczesnej polskiej polityki, która również jest nieprzemyślana oraz niechlujna. Cóż, jaka polityka, takie kino polityczne.
Ta tragedia zasługuje na dokładne wyjaśnienie i zdecydowanie lepsze kino.
Swoją kiepską artystycznie jakością nie współgra z ogromem tragedii z jaką musieli zmierzyć się nie tylko bliscy ofiar smoleńskich, ale i wszyscy Polacy.
To nie jest dobry film. Niezależnie od tego, po której stronie sporu smoleńskiego się stoi, trzeba stwierdzić, że po prostu nie wyszedł.
Zamiast uwierać, zmuszać do dyskusji, wywoływać łzy wzruszenia lub prowokować do zaciskania pięści z gniewu pozostaje filmem, któremu daleko do temperatury wrzenia. Stanowisko i wizja reżysera nie są jego grzechem, tym pozostaje nieudolność artystyczna.
Okazuje się więc być kompletnie nieudanym filmem. Tak to niestety jest, gdy zamiast w interesujący sposób przekonać nas do swoich racji, twórcy wybierają drogę demonizowania przeciwników swoich poglądów.
Wbrew powszechnej opinii nie temat jest problemem, a głównie nieudolna realizacja.
To, że Antoni Krazue zrealizuje agitkę polityczną, jasne było od samego początku. Nikt nie spodziewał się jednak, że z filmu będzie wiało nudą.
Pod względem filmowego warsztatu "Smoleńsk" uderza amatorszczyzną.
Jest niczym innym jak definitywnym zapisem wydarzeń jednej strony i wbrew pozorom - jest zbyt nieudolny, by nazwać go propagandą.
W pewnym momencie "Smoleńsk" przestaje być tylko filmem nieudolnym, paranoicznym i niezamierzenie śmiesznym, a staje się niestosownym narzędziem propagandowym.
Narzędzie politycznej rozgrywki przebrane za kino, raczej nie stanie się jednym z filarów nowej mitologii narodowej.
Nawet jeśli chciałoby się docenić dobre chęci Krauzego, w tym przypadku wypada stwierdzić, że dobrymi chęciami jest wybrukowane piekło.
Nie można jednak przełknąć wszelkich niedoróbek i przejść obojętnie obok ignorancji, które urągają tak doświadczonemu reżyserowi.
Miał nas przekonać do tezy o zamachu. Ale czy może to osiągnąć, jeżeli pozbawiony jest jakiejkolwiek dramaturgii, a artystycznie po prostu nieudolny.
Jest filmem bardzo słabym i zupełnie niepotrzebnym.
Szkoda zawracać sobie głowę.
Nie dostarczył mi ani informacji, ani emocji, bo tandetność narracji sparaliżowała wszelkie odczucia.
Jak można stworzyć film oddający cześć tragicznie zmarłym szkalując tych, którzy chcą o nich pamiętać? Twórcy "Smoleńska" wyznają zasadę "wszystkie chwyty dozwolone".
Jako film propagandowy niewiele daje w toczącej się dyskusji kto zawinił.
Ekranizacja takiej tragedii powinna prezentować więcej artyzmu i profesjonalizmu.
Jedno z najgorszych dokonań rodzimej kinematografii, film rachityczny, pozbawiony artystycznych walorów, technicznie miałki, z okropną muzyką i powierzchownymi kreacjami aktorskimi. To nie lada wyczyn, nakręcić obraz o tragicznym wydarzeniu i zaserwować widzom emocjonalną pustynię.
Dzieło filmopodobne, niemieszczące się w żadne ramy.
Nie ma żadnej wartości filmowej i artystycznej.
Współczesne kino propagandowe, nastawione na łopatologiczną i subiektywną prezentację faktów.
Dzieło nużące, usilnie przeciągnięte do ponad dwóch godzin za sprawą mało odkrywczych zwrotów akcji, próbujących wznieść początkowy banał do rangi skomplikowanej opowieści o namiętnościach, intrygach i okrucieństwach patriarchatu.
Ugina się pod ciężarem ambicji twórców i pozuje na opowieść o dolach i niedolach współczesnych trzydziestoparolatków. Ale nawet jeśli założenia były słuszne, reżyserska indolencja oraz dubbing z piekła rodem unieważniają ich sens.
Jest komedią romantyczną i ma swoje prawa gatunkowe, jednak nie przegrywa podczas porównywania do filmów kultowych w swojej wadze, tylko ponosi porażkę w zestawieniu z kinem chociaż trochę myślącym i scalonym. Lekkość, która jest oczywista przy takich produkcjach waży tutaj tonę, bo jest sfilmowana z samego tworzywa sztucznego.
Naprawdę nie śmieszy, a męczy.
Okazuje się, że może być coś gorszego od polskiej komedii romantycznej. To komedia romantyczna w koprodukcji czesko-polsko-słowackiej.
Jeśli szukacie filmu, przy którym adaptację "50 twarzy Greya" można nazwać arcydziełem, warto rozważyć seans "Wszystko albo nic". Czesko-polsko-słowacka "komedia" w reżyserii Marty Ferencovej to najbardziej żenująca produkcja, jaka gościła na ekranach naszych kin od czasu "Kaca Wawy".
Jeśli razem ze znajomymi macie wolną chwilę i szukacie czegoś do obejrzenia, omińcie Wielki Mur szerokim łukiem. Popatrzcie na przykład, jak trawa rośnie albo jak schnie farba na ścianie. Lepsza zabawa gwarantowana.
Tłuką się po prostu na tle komputerowych krajobrazów i tyle.
Miał szansę być głupią, ale wciągającą i efektowną przygodą. Niestety jest tylko głupi.
Typowy odmużdżacz, który można oglądać tylko dla pośmiania się z warstwy realizatorskiej bo sama fabuła nie dostarczy wam nic poza zażenowaniem.
Widowiskowa produkcja staje się niestrawna przez banalny miks źle zrealizowanych pomysłów.
Jest ostatnią posługą, nieszczególnie udanym ukłonem w stronę fanów.
Paul W. S. Anderson tworzy widowiskowe kino klasy B, kopiując pomysły innych twórców.
Słabnący z minuty na minutę scenariusz, miałcy w większości przypadków bohaterowie oraz fatalna realizacja powodują, że mam nadzieję, że truchło nie będzie już więcej reanimowane.
Nie wydawajcie pieniędzy na bilet. Może jak twórcy nie zarobią, naprawdę nie będą próbowali ożywić tego śmierdzącego trupa.
Wchodząc do kina, miałem nadzieję, że będę mógł chociaż napisać o spełnieniu oczekiwań fanów, którzy z przyjemnością oglądali poprzednie części. Film jednak dosyć skutecznie sprowadził mnie na ziemię. Pozostaje jedynie cieszyć się kilkoma dużymi wybuchami i wielką hordą zombie, modląc się o to, że to już naprawdę koniec...
Jest po prostu czymś, czego nie da się obejrzeć z przyjemnością, satysfakcją, nawet jako odmóżdżacz, a sprzeczność fabularna z poprzednimi częściami pogrąża serię, która pomimo wad miała jednak jakieś zalety. Oby to jednak był już koniec.
Jest niczym najgorszy koszmar - nie chcesz żeby kiedykolwiek się powtórzył.
Nie proponuje absolutnie nic nowego w temacie, a przede wszystkim nie ma ani jednej rzeczy rehabilitującej tę niewiarygodnie głośną bezmyślność w moich oczach.
Nierówności i wtórności zaczynają się już na poziomie budowania naszych postaci. Znowu mamy horror, w którym audycje przemocy i bólu rozpoczyna bezmyślność i po prostu zaawansowana głupota postaci.
Jedyna myśl jaka przelatuje przez głowę, to kiedy to się wreszcie skończy.
Kino sztampowe, mało ciekawe, z rolami, które w XXI wieku nie załapałyby się do przeciętnego serialu, a co dopiero kinowej produkcji. Typowa strata czasu.
Może być z jednym z tych filmów, na które traficie kiedyś w nocnym pasmie telewizyjnym dla cierpiących na bezsenność albo w czeluściach serwisu VOD. I jako usypiający strumień obrazów sprawdzi się zapewne doskonale. Mam jednak wrażenie, że w sali kinowej powinniśmy wymagać więcej.
Nie wykracza poza bezpieczną konwencję fabularyzowanej publicystyki przedstawiającej nam opowieść, którą doskonale znamy, nawet jeśli dotąd głównie z facebookowych komentarzy i lektury ograniczonej do skalowania wzrokiem nagłówków gazet.
Rozchwiana, kontrowersyjna, drażniąca i ideologicznie szokująca produkcja.
Przyjemność wątpliwa na każdym poziomie.
Twórcom coś się pomyliło. Komedia ma bawić, a nie wzbudzać zażenowanie. Tutaj wszystko zostało zrobione tak jakby miało być na odwrót.
Kino do bólu wtórne, bezwartościowe, ze zmarnowanymi kreacjami uznanych aktorów.
Jest tytułem nudnym, pozbawionym werwy i zniuansowania. To bardzo skrótowa, wygrana na jednym tonie, biografia-laurka, która nie sprawdzi się w funkcji ani edukacyjnej dla najmłodszego pokolenia, ani jako kino artystyczne.
Wśród odtwórców ról pierwszo- i drugoplanowych pięknie dźwięczą niemoc na przemian z apatią - są one miarą aktorskiej kompetencji kiepsko obsadzonych wykonawców. Jeden-jedyny Bill Moseley, choć próbuje wykrzesać coś z tępego tekstu, szybko zostaje odesłany poza ekranowy kadr. Jego potencjał zmarnowano po całości. Hansen wyreżyserował swój film bezwiednie, jakby na oślep, licząc chyba, że z popularnych frazesów poskłada mało oryginalny, ale efektywny horror.
Tandetny horror o egzorcyzmowaniu demonów.
Wygląda na całkowicie amatorski, niczym nagrany przez grupę studentów-zapaleńców. Pięć lat temu. Jakość samego nagrania pozostawia wiele do życzenia, do tego zostaje ono oszpecone fatalnymi efektami specjalnymi i niezdarnie nałożoną korektą barwną. Montaż jest chaotyczny, a zupełnie nieuzasadnione wstawki found-footage wywołują u widza niemałą dezorientację, narosłą już od niezdecydowanej reżyserii.
Młodość bywa bolesna i pełna wątpliwości, ale ważne staje się to, w jaki sposób postacie walczą, aby pokonać to uczucie. Pasywność głównych bohaterów to najgorsza opcja dla rozwoju historii.
Oglądanie filmu przypomina patrzenie na imprezującą ekipę, co świetnie się bawi, podczas gdy samemu się jest trzeźwym.
Jedynie muzycznie można uznać "Wszystkie nieprzespane noce" za film udany.
Coś okropnego.
Należy się zastanowić czy ta historia nie powinna już dobiec końca, ponieważ mimo roszad na reżyserskim fotelu, nic nowego nie otrzymujemy poza tym samym motywem mielonym radośnie od początku trzynastoletniej serii.
Zrobiona od niechcenia wydmuszka, tylko dla fanów serii.
Zarówno w scenariuszu, jak i reżyserii nie ma nic zaskakującego, wręcz przeciwnie, film jest przewidywalny do bólu.
Nie tego oczekuje się od reżysera Forresta Gumpa, żeby zmuszał widza do płaczu podobnie banalnymi scenami. Przyzwyczaił nas przecież do filmów dopracowanych, a w Sprzymierzonych aż roi się od mankamentów.
Leniwie zrealizowany bezpłciowy i mdły twór, zawodzący na praktycznie każdej płaszczyźnie. Mimo że ciekawsza i przyjemniejsza od pierwszej części, "Ciemniejsza strona Greya" to kompletna strata czasu, który zdecydowanie lepiej spędzić na spaniu.
Żeby to choć żałośnie słabe było, ale niestety, jest tylko i wyłącznie nudne. Jak każdy film, w którym nic się nie dzieje.
Z której strony nie spojrzeć na ten film praktycznie wszystko jest na nie!
Wbrew tytułowi "Ciemniejszej stronie Greya" brakuje jakiegokolwiek mroku.
Zły. Ale przy tym i genialny. W niezamierzony bowiem sposób obnaża nie tylko biust bohaterki, ale i prostotę mechanizmów rządzących naszymi marzeniami.
Przeciętna, miejscami bardzo nudna i grzeczna opowieść o niczym.
Perwersyjną i przesiąkniętą erotyką opowieść sprzed dwóch lat wyparł jeszcze bardziej tandetny, roznegliżowany romans, w którym wieje przeraźliwą nudą, a bohaterowie sens działań gubią szybciej niż własne ubrania.
Przypomina opowiadanie napisane przez dorastającą pensjonariuszkę. Jest naiwne, nudnawe, grafomańskie. Kompletnie bez celu.
Jeszcze więcej obciachu i grafomanii.
Gniot, który nie potrafi, albo nie chce robić nic, poza żerowaniem na ogromnym sukcesie książkowego oryginału.
Wciąż bardzo złe, ale już nie tak nieoglądalne jak pierwsza część.
Nieprawdopodobnie słaby. Aż do bólu przewidywalny i bardzo nudny.
Seks wygląda tu mniej zachęcająco niż w podręczniku do życia w rodzinie wydanym przez katolickich konserwatystów.
Nijaki - nawet nie patrzy w stronę szufladki z napisem "kontrowersja", lądując raczej w kategorii "film, który powstać zdecydowanie nie powinien", znajdując tam tak wybitne towarzystwo jak Wiedźmin czy Ostatni władca wiatru.
Tak głupi, że aż śmieszny.
Bełkotliwy, nudny, bazujący na podstawowych instynktach i co gorsze - śmieszny, nie w kontekście zawartego w nim humoru, ale inscenizacyjnej i dialogowej egzotyki.
Kolejna część jest jeszcze większą katastrofą.
Jak Harlequin naskrobany w przerwie na terapii dla seksoholików.
Bez przyjemności, z dużą dozą cierpienia.
Żadnej filmowej postaci tak bardzo nie życzyłem śmierci, jak Christianowi podczas helikopterowego powrotu z Portland.
Wizualnie nawet ładne. Ale treść, to koszmar.
Otwarty gwałt na kinematografii.
Masakra klasycznej baśni.
Ładny morał, choć podany dość topornie.
Potrafi dostarczyć sporej ilości rozrywki, jednak brak sensu w fabule nie pozostaje niezauważony.
Nie umiem uzasadnić mojej oceny dla tego filmu, tak jak reżyser nie uzasadnił filmem szokującego zakończenia.
Jedyne, co we mnie pozostało po seansie, to ogromne wzburzenie i bunt przeciwko sztuce operującej nieuzasadnioną przemocą, którą każe się odgrywać dzieciom.
Problemem debiutu Kowalskiego jest przede wszystkim niesmaczne przerysowanie połączone z drastycznością, która niby robi wrażenie, ale ostatecznie wydaje się niepotrzebna. Przekreśla cały film.
Zabrakło tu wyrazistych bohaterów i skupienia się na którymkolwiek z podejmowanych tematów. Zabrakło realnego strachu, czy choćby jakiegokolwiek napięcia.
Coś co jest ładnie opakowane, ale w środku jest pozbawione inspirującej, ciekawej treści.
Nie wzbudza podejrzliwości. Nie wzbudza zachłyśnięcia się filmem. Raczej wtórnością i brakiem klimatu, które razem dają przykry obraz nieudanego filmu.
Fabułę Osaczonej można byłoby zawrzeć w 20 minutowej produkcji. Widz uniknąłby wtedy nudy, wynikającej z irracjonalnych sekwencji, nie wnoszących nic konstruktywnego do historii o Mary Portman i dwójce dzieci. Wyszło, jak wyszło - ot, horror jakich wiele.
Brak klimatu, brak oddechu, brak wyobraźni tłamszą wszelki potencjał opowieści, który i tak nie był zbyt duży. Gdyby twórcom nie udało się przekonać do projektu gwiazdy tej miary co Naomi Watts, to wątpię, by obraz w ogóle powstał.
Jeżeli chcecie wybrać się na kino z dreszczykiem to dzieło Farrena Blackburna omijajcie szerokim łukiem. Oglądanie "Osaczonej" jest po prostu męczarnią.
Może się pochwalić niesamowitą obsadą, ale nie pomaga to w stworzeniu filmu, który będzie się miło wspominać.
Choć są momenty, w których ciężko powstrzymać się od śmiechu, to twórcom takiego kina należałoby jednak podrzucić pod choinkę olbrzymią rózgę.
Pozbawiona jest jakichkolwiek emocji. Film ogląda się bez żadnych większych odczuć czy przemyśleń.
Jest filmem trudnym do polecenia. Mimo kilku nawiązań nie otrzymujemy europejskiej wersji "Thelmy i Louise", a komedia zapowiadana przez niefortunny polski tytuł ogranicza się najwyżej do kilku uśmiechów. Przejmującego dramatu także nie uświadczymy - przez grę Bruni Tedeschi i artystyczne decyzje reżysera.
Oferowanie młodym szkolnej czytanki pod przykrywką "kina familijnego" uważam za zwyczajną nieuczciwość.
Mógłby być o niebo lepszy, gdyby skrawki życia serwowane nam przez bohaterki odsyłały do większej, bardziej intrygującej całości. Tymczasem każdą z postaci można bez trudu upchnąć do szufladki podpisanej jednym słowem-kluczem: "starość", "samotność", "nieadekwatność"...
Nie jest przykładem uniwersalnego kina familijnego, bawiącego na równi wnuczków i dziadków. To raczej pozycja, która równa w dół - i to dosłownie.
Jedyny tytuł szlachecki, którego ten film jest godny, to Królowa Kiepskiej Animacji.
Zdecydowanie ma swoje momenty, ale przez większość czasu "Balerina" jest pozbawiona sensu, magii oraz nie wzbudza zachwytu.
To nie jest kino, jakie chcielibyśmy oglądać, chyba że lubimy bardzo oczywiste i przewidywalne produkcje, które z łatwością obrażają inteligencję widza. Samymi fantastycznymi zdjęciami i surrealistycznymi wizjami nie da się pozyskać atencji widza, gdy od fabuły wieje nudą.
Chaotyczny bałagan, którego fabuła szybko okazuje się bezcelowa i pozbawiona sensu. To jest najgorsze, co może spotkać horror, gdy okazuje się, że historia nie jest warta czasu na seans.
Lekarstwo na życie nikogo nie wyleczy. Zamiast tego zachorujecie na nudę.
W obliczu widzianego przeze mnie zaledwie tydzień wcześniej genialnego "Zwierzogrodu", "Sing" jawi się jako mizerne i nic niewnoszące świecidełko, po które sięgnąć można, ale zdecydowanie nie warto. To nieszkodliwy twór z masą postaci i wątków, próbujący nas do siebie przekonać obietnicą muzycznej rozrywki, ale ostatecznie dający jedynie nieciekawą historię i, dla odmiany, nie najgorszy humor.
Każde kolejne wyróżnienie dla tego filmu jest miarą upadku europejskiego kina i jego oderwania od rzeczywistych problemów mieszkańców Starego Kontynentu.
Spodziewałem się czegoś, co sprawi, że powrócę do poprzednich części, ale po tym to nie mam ochoty nawet oglądać okładek poprzednich odsłon, dopóki nie wyrzucę z głowy "Zemsty Salazara".
Zdecydowanie film kiepski. Przepełniony patetycznie wygłaszanymi mądrościami i pełnymi wzniosłości mowami bohaterów.
Jedynym plusem tego filmu jest to, że stanowi on kontynuację, i tak słabej, czwartej części.
Choć lubię niskich lotów rozrywkowe kino, tak jednak wymagam od niego podstawowej logiki i choćby odrobinę ciekawego scenariusza.
Pomimo technicznego spełnienia, bezlitośnie niszczy zwoje mózgowe, wyciągając je z naszej głowy i prasując rozgrzanym żelazkiem trzymanym przez Michaela Baya.
Michael Bay potrafi zaskakiwać: kiedy myślisz, że nic już gorszego nie nakręci, to pokazuje widzom coś w rodzaju Transformers: Ostatni rycerz.
Napompowane milionami dolarów widowisko o niczym.
To jednak tylko ładna wydmuszka. Reżyser napakował w nim tyle wątków i nawiązań, że mógłby z tego zrobić nawet i ze trzy filmy. Jednak razem tylko multiplikują zmęczenie i trudność w wysiedzeniu do końca seansu.
Tak naprawdę jedynym powodem, aby nie ocenić tej produkcji na 1 czy też na 0, jest fakt, że roboty wyglądają dobrze. Zrobiły na mnie wrażenie w pierwszej części i dalej robią.
Oczywiście, seria "Transformers" ma ustaloną renomę i trudno spodziewać się, że jej najnowsza odsłona zaskoczy pogłębionym profilem bohaterów i ukrytym, pod pokładami efektów specjalnych, komentarzem do współczesności. Wymóg rozrywki na przyzwoitym poziomie to jednak faktor, bez którego kino blockbusterowe zionie większą niż w czarnej dziurze pustką.
Z wielką chęcią chciałbym wypisać każdy grzech najnowszej produkcji Michaela Baya, ale jest ich tak dużo przy metrażu 150 minut, że nie sposób ich zliczyć. W mojej opinii reżyser poległ sromotnie po raz kolejny i nie posłuchał słów krytyki ludzi, którzy domagali się większej spójności.
Jest filmem wydmuszką, nieoferującym nic po za rewelacyjnie wyglądającą stronę zewnętrzną, ale świecąca pustką w środku. Fabuła zdaje się kręcić w kółko już od poprzedniej części, a pogłębiony chaos narracyjny przez nadmiar wątków, postaci i miejsc akcji nie dostarcza ani trochę zabawy. A przecież w tej serii to zawsze bezkompromisowa rozrywka była stawiana na pierwszym miejscu.
Bez wątpienia nowa odsłona Transformers swoje zarobi, dostarczy Hasbro kilku zabawek do szerokiej oferty, a także zadowoli tych najmniej wybrednych fanów, którzy lubią ładne opakowanie, ale nie interesuje ich całkowicie, co kryje się w jego środku. Nie potrzeba go nawet otwierać, by przekonać się o przerażającej pustce zionącej z wewnątrz.
Nowe dziełko Michaela Baya, którego słusznie określa się baronem CGI porn, warto odpuścić, bo nikt Wam nie zwróci tych trzech godzin spędzonych w kinie w towarzystwie... niczego.
Jest dokładnie taki, jak się można było spodziewać. Czyli nic tu nie ma sensu, za to są efekty specjalne.
Cały konflikt schodzi niestety na dalszy plan, bowiem dla Wattsa istotniejsze jest pokazywanie prywatnego życia Petera i rozmów z jego pierdołowatym kolegą. Nieciekawe to, mało zabawne i pozostawiające ogromny niedosyt. Zgodnie z moimi oczekiwaniami Spider-man jako część MCU upodobnił się do reszty tamtejszych bohaterów, infantylizując historię z nieskończonym potencjałem.
Wiele obiecuje i nic ponadto. Niestety jak na film, który miałby stanowić konkurencję dla "2012" czy nawet "San Andreas", to jakby porównywać płotkę do rekina.
Bardzo chciał być dziełem poważnym, który katastrofy traktuje jako dodatek, nie zaś danie główne, ale żeby osiągnąć taki cel, potrzebny był sprawnie napisany scenariusz. Ten, na podstawie którego został nakręcony film, zbyt często atakuje widza niezamierzenie zabawnymi dialogami czy sytuacjami, które wywołują u widza wyłącznie uśmiech politowania na przemian z zażenowaniem.
Polecam wyłącznie wtedy, jeżeli zamierzacie wybrać się do kina, a nie na film.
Geostorm w całej swojej widowiskowości świetnie pokazuje schematy, jakimi rządzi kino. W każdej ze scen doświadczamy wymuszonego poszukiwania nowości, jednak przy tym popada w odtwórczość, z denerwującym głosem młodej narratorki, który niczym klamra otwiera i zamyka ten pełen chaosu świat.
Twórcy kręcą globusem, zatrzymują go palcem i odpalają narracyjny schemat.
Żeruje na nostalgii za kinem katastroficznym z prawdziwego zdarzenia, ale brakuje mu wszystkiego. Sensownej fabuły, sympatycznych postaci, zapadających w pamięć scen.
W połowie sprawny thriller szpiegowski, a w połowie super głupi film katastroficzny.
Pomyłka i klapa. "Geostrom" to produkcja, której nie da się "odzobaczyć".
Nudny, niepotrzebny, źle zagrany i reżysersko zamordowany kawał filmowego snuja, który nie bawi nawet jako odmóżdżający teledysk katastroficzny.
Nakręciliście państwo, zaraz po "The Mummy", największy gniot tego roku!
Nuda, drewniane dialogi, chaos fabularny, żenujący czarny charakter i fatalne efekty komputerowe są dla mnie synonimami tego filmu.
Rozczarowuje, a to rozczarowanie jest tym większe, że przy takiej ekipie aktorskiej i zaangażowanych środkach finansowych powinniśmy dostać film jakościowo podobny do Avengers. Nic takiego się jednak nie stało i trudno nie wierzyć, że filmowe DC dość szybko runie, wypluwając dalej takie gnioty.
Strona wizualna wypada nieco lepiej niż fabularna, ale rewolucji i tu brak, a przy ogólnym grobowym nastroju filmu trzeba ostro walczyć żeby podczas tych wszystkich pięknych walk nie zapaść w sen.
Jeżeli pada w filmie zdanie: Świat cię potrzebuje, to wiedz, że świat nie potrzebuje takiego kina. Liga Sprawiedliwości ma bardzo daleko do pierwszej, nie marząc nawet o ekstraklasie.
Kino nudne i pozbawione polotu, pogubione wśród licznych postaci i potraktowanych po macoszemu wątków. Choć aktorsko prezentuje standardy bardzo wysokie, to w każdym innym aspekcie ma do zaoferowania naprawdę niewiele.
Sam zwiastun wydaje się przewidywać, że czeka nas bardziej melodramat, aniżeli biografia. Szkoda więc, że ostatecznie nie udało się zrealizować promującego film sloganu "#PoczujChemiędoSkłodowskiej" - obraz Noelle sprawia, że ciężko utożsamić się z główną bohaterką, a tym samym poczuć ową chemię.
Rozumiem, że biografie są specyficzne ale tak nudnego, rozwlekłego, i w pewnych momentach źle złożonego filmu dawno nie widziałem. Tematyka, którą porusza jest ważna ale takie jej przedstawienie sprawia, że o filmie chcemy jak najszybciej zapomnieć.
Jeśli reżyser "Niesamowitej historii" pragnął tylko wykuć pisarzowi celuloidowy pomnik, z pewnością mu się to udało. Jeśli jednak marzył o tym, by przy okazji zrobić kino rozrywkowe dla szerokiej publiczności, najwyraźniej wszechświat miał w tym czasie ważniejsze rzeczy na głowie.
Gorsza od wtórności może być tylko utrata kontaktu z widzem.
Tym razem chyba wrócę do "Star Treka". Tam przynajmniej po zmianie reżysera nie obraca się sagi w pusty żart.
Otrzymujemy więc film, którego obejrzenie aż do samego końca nie sprawia przyjemności lecz stanowi szczęśliwe zakończenie drogi przez mękę w krainie snu.
Początkowo intrygują, ale im więcej minut mija, tym większe można odczuć zmęczenie przez formę, za pomocą której reżyser postanowił opowiedzieć historię. Szkoda tylko, że ta historia nie jest konkretna, lecz rozdrobniona i w pewien sposób banalna. Mogło być dobrze, a wyszło zdecydowanie gorzej.
Brak napięcia, zaangażowania i interakcji z bohaterami skutkuje śmiertelną nudą.
Niestety nie ma w sobie nic, co mogłoby sprawić widzowi jakąkolwiek frajdę.
Nie ma fabuły tak samo jak trailer w serwisie Youtube nie ma kompletnie sensu.
Niewiele mają więc wspólnego z efektowną tytułową fryzurą - pod tupecikiem pseudorealizmu jest tu kompletnie łyso.
Możecie obejrzeć w kinie, w telewizji, na telefonie albo wysłuchać go w radiu i nie zrobi to większej różnicy.
Ociera się o śmieszność swoimi scenariuszowym i wizualnym niedopracowaniem.
Chciał być edukacyjny, familijny, ale też nawiązać kontakt z widzem pełnoletnim. Temu filmowi nic z tego się nie udało.
W zasadzie w "Wyklętym" jest tylko jedna dobra scena.
Trzeba przyznać, że prezentowany temat, owszem, jest istotny dla polskiej kinematografii, jednak wykonanie - zwłaszcza na poziomie scenariusza, pozostawia wiele do życzenia.
Pięknie sfotografowany film cierpi na brak humoru i dystansu, powaga nie pozwala się uśmiechnąć Cotillard ani na chwilę, a nieznośna muzyka dzielnie puentuje każdą scenę.
Bardzo słaba produkcja, która z niejasnych powodów trafiła do kin. Jej miejsce jest na płytach DVD i serwisach VOD, wśród tandetnych horrorach o krwiożerczych kretach czy morderczych bobasach zombie.
Ten film jest naprawdę straszny, ale nie w znaczeniu, o którym marzyliby twórcy horroru.
Okrojony został z atmosfery niepokoju niezbędnej przy chęci zaklasyfikowania obrazu jako horror, a dodatkowo całość oparta została na kiepsko rozpisanym scenariuszu. Odbiorca z projekcji filmu nie wyjdzie przestraszony, a co najwyżej zniesmaczony.
Co z tego więc, że technicznie "Aplik@cja" jest bez zarzutu, skoro próżno szukać w niej sensu...
Jedynym, co mogłoby "Aplik@cję" ocalić, jest jakaś świadomość konwencji, gatunkowych klisz, opowiadanie w pastiszowym tonie. Tyle, że za sprawą realizacyjnej oraz intelektualnej mizerii nawet ironia jest w tym filmie przejawem asekuranctwa, robieniem dobrej miny do złej gry.
Zdumiewająco kretyński horror.
Jest przestrogą przed podobnymi filmami, które mogą natchnąć "twórców-wizjonerów" do emanacji swoich jakże nieciekawych pomysłów.
Daje się tego słuchać, ale całość jest strasznie wymęczona, nudna i obrzydliwa. Takie filmy, choć nie kopiujące na siłę zachodnich wzorców, wywołują poczucie żenady i wstydu.
Wielkiego bólu nie będzie. Co najwyżej nuda.
Ta produkcja uszłaby co najwyżej jako specjalne wydanie wieczorynki w 2003 roku, aniżeli jako pełnometrażowa produkcja kinowa dzisiaj.
Grzeczne i posłuszne kino, które wypełnia jakieś podpunkty szkoły podstawowej swojego gatunku.
Hasło reklamowe brzmi "Najpierw oglądasz. Potem umierasz". Faktycznie, można umrzeć... z nudów. Rings nie jest może najgorszym horrorem ostatnich lat. Nie jest to też szczególnie żenująca produkcja, tylko nijaka, nudna i zwyczajnie niepotrzebna.
Bez trudu może pretendować do tytułu jednego z najgorszych filmów tego roku.
Niszczy dziedzictwo nie tylko japońskiej, ale także i amerykańskiej wersji. Zapoczątkowane przez Gore'a Verbinskiego "The Ring" miało w sobie dużo historii, która w trzeciej odsłonie jest płaska, płytka, nijaka, bez wyrazu, brakuje mi przymiotników.
Rings ani ziębi, ani grzeje, a na pewno nie jest w stanie nikogo przestraszyć.
Po grozie oryginału nic już nie zostało - w "Rings" straszyć ma nie kaseta video, lecz ikonki w komputerze. Litości!
Naszpikowany aktorami znanymi z młodzieżowych seriali "Rings" jest wtórny, nudny i męczy jak wyciągane w jednej ze scen włosy zjawy z ust bohatera. W sumie proste "blee" wystarczyłoby za całą recenzję tego filmidła.
Podczepiony pod oryginał zgniły kartofel, który poza paroma elementami, przy których można z nostalgią powspominać oryginał, nie oferuje nic co mocno trzymałoby w fotelu. Raczej oglądając tę bezsensowną symfonię mamy zamiar udusić dyrygenta.
Produkcja o dziwo posiada bardzo ciekawy prolog, którego akcja rozgrywa się w samolocie. Szkoda, że pomysłu wystarczyło tylko na te kilka scen. Reszta filmu nawet do pięt nie dorasta oryginałowi i może właśnie na tym polega główny problem filmu Gutierreza.
Powinien pozostać na dnie studni lub wciśnięty w najciemniejszy kąt półki ze starymi VHS-ami. To niemal dwugodzinna walka o to, by zachować przytomność wśród wyłaniających się z kinowego ekranu oparów nudy i sztampy.
Jedyną wartością "Rings" jest to, że udowadnia, iż nie da się na siłę stworzyć dobrego filmu.
Sztandarowy przykład odcinania kuponów i naciągania kinomanów.
Zupełnie zbędna produkcja, która nic nie wnosi, a z postaci Jackie robi dziwaczkę.
Ta wolność wybrzmiewająca ze środka vana, ta ucieczka przed beznadzieją i patologiczną rodziną wygląda trochę jak jajko wielkanocne. Na zewnątrz upstrzone barwami zmieniających się kolorów a w środku puste i pozbawione życia.
Albo się wierzy i jest się pięknym albo się nie wierzy i jest się przebrzydłym mordercą. Przy takim stawianiu sprawy każda argumentacja jest diabła warta.
Na naszych oczach rodzi się polskie kino religijne. Bardzo specyficzne. Przeciętnego kinomana raczej nie zainteresuje, przyciągnie natomiast ludzi, którzy na co dzień przybytki X muzy omijają szerokim łukiem.
Kino schematyczne, mdłe i szkolne. Plus jedynie za ambicje i dobre chęci.
Nigdy nie powinien trafić do kin.
Reżyser Witold Ludwig zaprasza widza na "ucztę duchową", ale serwuje trujący kotlet, przy którym peroruje o tym, że droga do świętości prowadzi przez cierpienie, i że kiedy nas Polaków uczono miłować nieprzyjaciół, Rosjan uczono zabijać wrogów.
Szkoda, że kilka niewątpliwych zalet tego filmu - niezła obsada, przyjemna warstwa wizualna, nieprzeciętne tempo - zostały zaprzepaszczone przez fatalne postawienie akcentów.
Miał aspirować do czegoś większego, a został tylko zwykłym, raczej nudnym filmem akcji. Można obejrzeć, ale bez szału.
Akcja nie daje napięcia, fabuła nie podnosi żadnej interesującej kwestii. Wizualne wystylizowanie na późne lata 80. jest miłe dla oka, ale zaburzone wspomnianą sztucznością skądinąd imponujących efektów specjalnych.
Nie ma ani kiczowatego uroku oryginału, ani energii porządnego rebootu.
Ma mało wspólnego z kultowym serialem. Główny nacisk położono na komedię najniższych lotów, a nie na to czekaliśmy.
Kinowa wersja popularnego serialu jest dokładnie tym czym był telewizyjny oryginał. Pozbawionym polotu i fabuły gniotem.
Byłem tyleż rozczarowany, co po prostu zasmucony. Liczyłem, że zaśmieję się choćby kilka razy. Niestety przy takim podejściu do tematu nie było na to wielkich szans.
W wyścigu o przyszłoroczną Złotą Malinę mamy nowego faworyta.
Jest filmem fatalnym, który zamiast ujrzeć słońce, powinien zostać głęboko zakopany w kalifornijskim piasku i przydeptany bosą stopą prawdziwego i jedynego Mitcha Buchannona.
Nawet David Hasselhoff nie uratowałby nowego "Baywatch".
Chciałbym napisać, że Baywatch. Słoneczny patrol to nostalgiczny powrót do serialu sprzed lat, ale niestety tak nie jest. To chaotyczna, pozbawiona składnej akcji, fabuły i choćby rzemieślniczego aktorstwa produkcja, która w takim kształcie nigdy nie powinna powstać.
Jakież to banalne! Tak fatalnie wyreżyserowanego miszmaszu wątków w polskim kinie nie widziałem od dawna.
Jeśli cenicie sobie spójny scenariusz, ciekawą fabułę i interesujące postaci to seans "PolandJi" powinniście sobie odpuścić. Szkodzi zdrowiu.
Niepotrzebny i opowiadający o niczym. Żeby zrobić dobrą komedię, nie wystarczy wepchnąć do niej garści rasistowskich żartów i mnóstwa wulgaryzmów.
W świecie wzmacnianej przez władzę nietolerancji rzeczywistość staje się bowiem sama w sobie ponurą satyrą. Olencki tego nie wyczuł.
Czerpanie satysfakcji z jakiegokolwiek aspektu tej produkcji jest całkowicie niemożliwe już nie tylko przez fatalny scenariusz i marne dialogi, ale także zrealizowane bez polotu zdjęcia i niejednokrotnie odczuwalnie niedopracowany montaż.
Zapowiadała się na bardzo ciekawe kino poruszające temat tabu. Wyszło niestety płytko oraz niezbyt ciekawie.
Miało być głęboko i wzruszająco, wyszło banalnie i kiczowato.
Nieudolność reżysera powoduje więcej szkód niż pożytku. Pokazuje on chrześcijan jako naiwnych zaklinaczy rzeczywistości, którzy ulegają złudzeniom, ponieważ te są pięknie serwowane. Trywializuje to mądrość, którą naprawdę można byłoby w filmie odnaleźć, gdyby tylko twórcy potrafili nadać historii więcej naturalności i lekkości.
Fachowo zrealizowany produkt dostosowany do najmłodszego widza. Złożony został, niczym Megazord, z wielu elementów, które widzieliśmy w niedawnych hitach, dążąc w ten sposób do zdobycia uznania szerokiej publiki, samemu potrafiąc z siebie wykrzesać jedynie kilka obiecujących, ale szybko porzuconych koncepcji.
Zgodnie z oczekiwaniami, zawodzi na całej linii.
Ociera się niestety częściej o kicz, niż o dobrą robotę kina współczesnego, gdzie zabawki z dzieciństwa poruszają się na ekranie.
Nie da się więc określić Power Rangers inaczej jak rozczarowaniem na całej linii.
"Mała Wielka Stopa" swoimi kliszami i stereotypami zanudzi nawet dzieciaki, które uwielbiają naturę. Nietuzinkowy pomysł zniszczony brakiem oryginalności.
Jest animacją, która najmłodszym pokaże jedynie kolorowe obrazki, a starszym gatunkową przewidywalność i nudę.
Niestety, mamy do czynienia z ciężkostrawnym, męczącym obrazkiem o tym, jak ważne jest dzieciństwo, pierwsze rodzicielskie wyzwania i miłość ponad wszystko.
Problem tego filmu leży po prostu w chęci zrobienia dużej kasy, małymi środkami. Kilka haseł, gwiazdy, książka u podstaw i ludzie mają się nabrać.
Nudna, przydługawa, pełna dziur i niejasności fabuła, której brakuje logiki, a także polotu. Obsada niby na plus, ale zaś postacie kuleją. Strona techniczna niby najlepsza, ale zaś brakuje napięcia, dramaturgii no i tego specyficznego klimatu.
Widać, że twórcy starali się odpowiednio rozciągnąć intrygę w czasie. Dość powiedzieć, że na pierwszego trupa czekamy niemal pół filmu. Wątek śledztwa sprawia jednak wrażenie zaniedbanego, przytłoczonego całą masą scen i postaci, których powód obecności może wydawać się tu niejasny.
Bez dobrego scenariusza Alfredson i jego aktorzy nie mają wielkiego pola manewru.
Miał ambicje stać się na kryminałem z najwyższej półki, ale twórcy chcieli przy pierwszym spotkaniu Harry'ego Hole'a z szeroką publiką upchać zbyt wiele, na czym ucierpiały poszczególne wątki, z głównym śledztwem na czele.
Jest całkowicie pozbawiony napięcia, interesującej fabuły i ekscytujących dialogów.
Jednowymiarowy thriller, który przeszedłby bez echa, gdyby nie nazwiska, które wokół niego zebrano. To kino bez pomysłu, jak wykorzystać ciekawą fabułę i klimat stworzony na kartach książki przez Nesbo.
Płaskie to wszystko i kiczowate.
I bez znajomości książki jest to wyjątkowo słaby film - pozbawiony sensu, tajemnicy oraz napięcia. Jeden z tych seansów, po których szkoda zmarnowanych dwóch godzin swojego życia.
Filmowa pomyłka, która nie powinna się zdarzyć, pełna dziur i nielogicznych zwrotów. Ekranizacje skandynawskiej prozy zostawmy po prostu Skandynawom.
Nie ma w nim ani za wiele emocji, ani Fassbendera, dla którego ewentualnie można byłoby ten film obejrzeć oraz J. K. Simmonsa, który sili się na coś w rodzaju czarnego charakteru, co wychodzi mu niestety z różnym skutkiem.
Bogactwo wyjściowe, twórcze i obsadowe, oraz zmarnowany potencjał.
Najgorszy film 2017 roku.
Nie pamiętam, kiedy ostatnio widziałem tak przeciętną bajkę. Całkiem ładnie zrealizowaną, ale jednocześnie tak nawiną, trochę nudną, męczącą i niemądrą.
Wbrew polskiemu tytułowi zdecydowanie bardziej przypominają nachalną reklamę niż produkcję kinową.
Jeśli miałbym opisać tę animacje jej własną "bronią", to w przypadku "Emotki: Film" musiałbym niestety użyć poop emoji.
Kolejne suche dowcipy i totalnie beznamiętna fabuła doprowadzają widza do stanu, z którego albo wychodzi z seansu, albo próbuje czymś zająć ręce, żeby nie zabić się z nudów.
Fabularny mętlik, starający się udowodnić, że niesie za sobą więcej treści, niż lokowanych produktów - nic bardziej mylnego.
W "Emotkach: Film" reklama zastąpiła fabułę, a wtórność oryginalność pierwotnego konceptu. Innymi słowy wyszedł kit.
Wbrew bohaterom animacji Tony'ego Leondisa, produkcja ta wzbudza w odbiorcy zdecydowanie za mało emocji. Bezpłciowa historia bez krzty dobrego żartu zmęczy zarówno widza, który oczekiwał hitu na miarę "W głowie się nie mieści", jak i fana czarnego humoru "Sausage Party".
Jeśli wersja oryginalna posiada jakieś zabawne dialogi, to zostały one zatracone podczas tłumaczenia na język polski albo zabite przez rodzimy dubbing. Trudno tu znaleźć jakikolwiek trafiony żart.
Ciężka do zdefiniowania pozycja, która pogrąża się z każdą minutą. Animacja pełna złych i gorszych momentów, zdecydowanie nieodpowiednich, bo niezrozumiałych, dla młodych widzów.
Schematyczny, wtórny i zupełnie nieśmieszny.
Dzieci się na niej wynudzą, a dorośli zaserwują sobie pranie mózgu - brak jakichkolwiek charakterystycznych elementów sprawia, że po wyjściu z sali w błyskawicznym tempie zapominamy czego właśnie byliśmy świadkami, ale może to i lepiej...
"Emotki" obrażają inteligencję tego starszego widza, ale przede wszystkim tego młodszego. Jeśli chcecie sobie zrobić z mózgu papkę, to idźcie na ten film.
Pozbawiona choć odrobiny polotu filmów o LEGO pełnometrażowa reklama, nie siląca się na nic prócz zajęcie czasu niewymagającym widzom i wyłudzenie pieniędzy za gadżety.
Emotki można potraktować jako antyutopię kinematografii przejętej przez deweloperów darmowych gier mobilnych. Fabuła szybko przestała mieć znaczenie, bohaterowie nieustannie stroili głupie miny, a w miejsce jakiejkolwiek zawartości pojawiły się niemożliwe do pominięcia reklamy.
W swoich najlepszych momentach film przypomina tanią, odpustową, szkaradną estetycznie, pozbawioną krzty narracyjnego polotu, wyzutą z humoru, konstrukcyjnie niespójną, lichą dramaturgicznie, kiepsko sfastrygowaną, pstrokatą, koncepcyjnie miałką, nieskażoną głębszą myślą i powierzchowną frajdą, nudną jak flaki z olejem, niezamierzoną parodię "W głowie się nie mieści" studia Pixar.
W zasadzie to parodia kina moralnego niepokoju, Holland chciała przyjrzeć się współczesnej Polsce, ale zamiast tego przedstawiła nam jej pseudo satyryczną wersję.
Żeby dostać Oscara, trzeba nakręcić film poprawny.
"Planetarium" nie przekonuje do siebie. Ma się wrażenie, że cała "intryga" powstała tylko po to, by Portman mogła założyć na siebie kilka strojów z epoki i zrobić sobie kilka fajnych fotek. Film za to nudzi doszczętnie.
Jest dziwnym tworem. To film pisany na kolanie. Promują go tylko głośne nazwiska i selekcja do złotej palmy. Gwarantuje, że nic ciekawego poza tym tutaj nie znajdziecie.
Dużo jest w "Personal Shopper" różnych rzeczy, ale brakuje w tym wszystkim właściwie jednego - jakiegokolwiek sensu.
Niechcący wyszła Olivierovi Assayasowi parodia, ale niestety własnego filmu. Czuć nieznośne wrażenie, że reżyser chce widza na coś nabrać.
Mieszanka dreszczowca z filmem o duchach wyszła mu mało przekonywająco. Zamiast straszyć - śmieszy, zamiast intrygować - irytuje.
Polecam trzymać się od Personal Shopper z dala, chyba że jesteście fanami twórczości Tommy'ego Wiseau czy Neila Breena, bo w ich okolice tym dziełem zapikował Assayas.
Może się podobać, ale osobom zupełnie odklejonym od tego, co zaprezentował w 2013 roku Steven Knight, jak również podobnych formalnie produkcji. W przeciwnym razie nie doświadczymy wiele ponad miałką historyjkę o pogubionym wewnętrznie człowieku, który wyszedł z domu, by pobiegać.
Michał Węgrzyn tonie w pretensjonalnych wypowiedziach, nieracjonalnych rozwiązaniach i przedstawia bohatera, którego w żaden sposób nie można polubić. Szaleńczy bieg po nic.
Zamiast wściekłości mamy tu raczej poczucie taplania się we własnym sosie, jałowego grymaszenia - dokładnie takiego, na jakie stać bohatera, z minuty na minutę coraz bardziej żałosnego. "Wściekłość" nie broni się więc jako zapis drogi krzyżowej Adama, bo twórcom nie udaje się go w naszych oczach uczłowieczyć ani rozgrzeszyć.
Nieudany, bo pogubiony i nieprzygotowany do zajęć zupełnie. Gorzej jeszcze, bo udaje, że wcale tak nie jest.
Nie ma nic gorszego niż tak zwany przeterminowany film. Obraz, który stosuje chwyty gatunkowe, które były niemodne już kilka lat temu. Tego typu dzieła to przewlekłe nowotwory kina gatunkowego. Niestety Amok jest jednym z nich.
Nie zawodzi jedynie pod względem gry aktorskiej.
Zawodzi niemal pod każdym względem. Produkcja, która miała szansę stać się jednym z najlepszych polskich tytułów tego roku, jest nieprzemyślana, zmanierowana, koślawa, nudna i zrealizowana bez pomysłu.
Nie ma tu ani fabuły, ani muzyki. Dodatkowo montaż psuje cały efekt.
Adamik fatalnie zmarnowała przerażającą i prawdziwą historię.
Animacja oparta na dobrym pomyśle, ale on sam nie wystarczy gdy warstwa realizatorska jest na tak marnym poziomie.
Film bez wyczuwalnego pulsu, mimo obecności literatury, nie odczuwamy żadnych namiętności artystycznych. To surowy film nie z założenia, a z wyłożenia się na tak ciekawej historii i wierze, że historia sama zagra bez wyreżyserowania jej.
Najgorsza z możliwych odsłona kina klasy B, której seans nie pozwala nawet rozkoszować się nieudolnością twórców.
Powtarza schematy zapoczątkowane przez serię "Obcy" i nie dodaje nic od siebie.
Nie do końca spełnia pokładane w filmie oczekiwania. Są momenty, które wywołują niewielkie ciarki u widza, ale produkcja nie przeraża.
Gwarantuję, że jedynym, co z niego zapamiętacie, będzie kilka zdań wypowiedzianych przez zjawę w języku polskim. Cała reszta przypomina listę schematów, które reżyser jeden po drugim odhacza.
Nie ma pomysłu na siebie, gra znane kawałki, nawet ich nie coveruje. Mało tego, nadchodzące niebezpieczeństwo skrada się tak głośno, pokracznie i szelestnie, że mamy jego spojler - więc horror jest ubogi o element zaskoczenia - to trochę, jak kawa bez kofeiny.
Nie dość, że jest powtarzalna i zawiera masę kliszy, to jeszcze nudzi jak cholera. A to chyba najgorsze, co może się przydarzyć filmowi mającemu być horrorem.
Dno dna i pół metra mułu.
Kolejny, nudny i nikomu niepotrzebny mainstreamowy pseudostraszak.
Słowiańskie wierzenie zostało zmielone i niewiele ma wspólnego ze źródłem, a co gorsza w tym pasztecie nie czuje się nawet kurzych nóżek, a co mówić soczystego mięsa, jedynie scenariuszową watę i reżyserskie trociny.
Produkcja przywodząca na myśl niskobudżetowe, amatorskie produkcje.
Bensson stworzył piękną filmową błyskotkę, którą może i początkowo kuszeni mieniącymi się kolorami i przepychem kupimy, ale po seansie szybko odłożymy na zakurzoną półkę z podpisem: "do zapomnienia".
Punkt wyjścia jest nawet intrygujący. Oddaje ducha współczesnej, instagramowej kultury, w której liczy się to, co da się pokazać w czasie trwania jednego "snapa". Rosłaniec przedstawiła więc wyciąg z życia jednej z młodych osób, którym bardziej zależy na tym, jak wypadną jej selfiaki na Inście, niż życie w tak zwanym realu. Problem z tym, że nie potrafiła wznieść się ponad największe banały, jakie można powiedzieć o współczesnej młodzieży.
Smutny polski film o seksie i ćpaniu.
Niestety, ale chociaż film chciałby opowiadać o czymś ważnym, to finalnie otrzymujemy nudną produkcję o niczym, gdzie zabrakło scenariusza i jakiegokolwiek oryginalnego pomysłu.
Seks, alkohol i narkotyki przysłaniające pustkę, z którą zmaga się główna bohaterka. Niestety ekscesy na ekranie nie tuszują pustki samego filmu.
Nudny, a do tego odstrasza formą.
Mógł być mieszanką wybuchową - zamiast tego bliżej mu raczej do niewypału.
Rosłaniec zmarnowała temat i zrobiła film, który powinien mieć tytuł: "Szatan kazał świecić gołym tyłkiem".
Po "Kac Wawa", "Wiedźminie", "Hakerze" i innych polskich, co należy podkreślić komediach romantycznych zasilił grono filmów, które należy omijać z daleka.
Fragmentaryczna struktura "Szatan kazał tańczyć" Katarzyny Rosłaniec na pozór przypomina godardowskie eksperymenty z formą. Niestety reżyserce nie udaje się ukryć pod kunsztowną skorupką równie intrygującej treści.
Jest wydmuszką, która nawet nie szokuje, a obrzydza przyjemność jaką można czerpać z filmowego seansu.
Szatan to z pewnością maczał palce w tej produkcji, a piekło istnieje naprawdę.
Artyzm, jakiego nie chce się oglądać. Banalna zbitka klisz i złych inscenizacji, których nie da się obronić w żaden sposób. Niekontrolowany chaos pustych słów i bezrefleksyjnych aktów.
W "Szatan kazał tańczyć" reżyserka "Galerianek" i "Bejbi blues" po raz kolejny postanowiła pokazać świat współczesnej młodzieży. I po raz kolejny wykazała się wrażliwością godną gimnazjalistki.
Piękna wizualnie widokówka, bez tekstu na odwrocie. Kazał tańczyć, ale kto kazał zrobić tak nieznośny i niedojrzały film?
Oglądacie tylko na własną odpowiedzialność, zwłaszcza, że Rosłaniec popełnia dokładnie te same błędy, co zawsze.
Kolejny pretensjonalny obraz o zepsutej młodzieży, oferujący tylko jeden warty uwagi walor: piękno kobiecego ciała.
Obejrzenie tej produkcji może stanowić formę bardzo ciężkiej pokuty. Niewiele jest kar, które mogłyby się z tym równać. Jeśli więc nikogo nie zabiliście, to omijajcie ten film szerokim łukiem.
Powielają wszystkie błędy tzw. kina dla młodzieży - nie traktują wystarczająco poważnie zarówno filmowego medium, jak i nastoletniego widza.
Bardzo złe kino familijne, które nudzi, irytuje i do tego koszmarnie wygląda. Całość jest strasznie pretensjonalna i infantylna w najgorszym możliwym wydaniu.
Mimo tych wszystkich zarzutów, jakie można skierować pod adresem Listów do M. 3, spragnieni lekkiej i niewymagającej rozrywki kinomani powinni być zadowoleni.
Nie ma właściwie żadnego sensownego powodu, żeby wybrać się do kina na "Listy do M. 3" - film ani grzeje, ani ziębi i przez podobieństwo do pierwowzoru ogląda się go trochę jak wycięte fragmenty przy montażu jedynki.
Jeśli chcecie poczuć filmową magię świąt, to zdecydowanie lepszym pomysłem jest odświeżenie pierwszych "Listów do M.", niż męczarnia na "trójce". To na pewno najsłabsza część serii.
Nie wytwarzają szczególnej atmosfery, nie są wymarzonym, świątecznym prezentem, ale też żadnym utrapieniem - tylko konkretnie zaprogramowanym produktem na półce sklepowej. Po prostu jest to granie tych samych utworów, ale tak jak "Last Christmas" nigdy nie będzie za dużo, tak ten film na poziomie gatunku, nastroju, interakcji z widzem, sam siebie już przedrzeźnia.
Trudno oczekiwać od komedii romantycznej - tym bardziej tej, której akcja ma miejsce w Wigilię - skomplikowanych portretów psychologicznych i stuprocentowej wiarygodności. Należy się jednak spodziewać dobrego humoru, kilku wzruszeń i serca - a tego tutaj zabrakło.
Próbuje oczarować wszystkich efektowną akcją, która przypomina tę z serii gier "Wiedźmin". Nie udało się.
Jeżeli cokolwiek udało się w "Królu Arturze: Legendzie miecza" to doskonała ścieżka dźwiękowa, łącząca brzmienia celtyckie ze słowiańskimi, dająca bardzo udaną mieszankę, która niejednokrotnie potrafiła podnieść poziom niektórych scen. Ale nawet to nie ratuje klapy jaką jest najnowsza produkcja Guya Ritchiego.
Poza żenującym scenariuszem posiada również głęboko ukryte przesłanie, poziomem dorównującym komediowej pospolitości. Pozycja, od której nie należy wymagać cudów, jedynie szanować odwagę dystrybutora.
Przygoda z "Babskimi wakacjami" okazała się totalną porażką. Jest nudno, absurdalnie no i nie śmiesznie.
Jeśli szukacie fajnej i lekkiej komedii na wakacyjny wieczór, to od najnowszego filmu Jonathana Levine'a trzymajcie się z daleka. Wyrzucone pieniądze na bilet jeszcze da się odrobić, ale straconego czasu nikt wam nie zwróci.
Wakacje w połowie, ale chyba można już zaryzykować i wybrać najgorszy film lata. Jeśli nawet pojawi się coś gorszego, to i tak ten "obrazek" pozostanie na honorowym miejscu w zestawieniach na największą kinową szmirę lata.
Od głupich komedii powinno się wymagać tylko jednego: mają być śmieszne. Ta nie jest.
Stara się być zarówno sequelem Prometeusza, jak i prequelem Ośmego pasażera Nostromo, ale w konkluzji okazuje się produkcją źle skrojoną, pozbawioną własnej tożsamości.
Ridley Scott tworzył lepsze i gorsze filmy, ale nie sądziłem, że w serii Obcy nakręci coś, co będzie można zaliczyć do rozczarowania roku.
Pozbawiony jest atmosfery znanej z pierwszych dwóch części, podąża utartą ścieżką przez "Prometeusza", ale zupełnie nie wykorzystując bogactwa uniwersum.
Zdecydowanie lepiej by było dla samego Aliena z 1979 roku, aby Przymierze nigdy nie powstało. Tajemnica stojąca za postacią Obcego aż prosiła się o to, aby jej nie ujawniać. Nie w takim stylu, nie w takim filmie, nie przy tak idiotycznym scenariuszu.
Zły pod każdym względem, od pierwszej do ostatniej sceny.
Drogi, ale fatalnie nijaki, szybko wypadający z głowy film, nie mający praktycznie nic wspólnego z poprzednimi produkcjami o tym tytule.
Bardzo ciężko stwierdzić, jaki ten film chce być - straszny, zabawny, czy może trzymający w napięciu? W efekcie wydaje się być patchworkowym zbiorem tendencji, który najzwyczajniej w świecie nudzi.
Pod każdym względem jest kompletną porażką. Nudny, kiepsko zrealizowany i zagrany - jest prawdopodobnie największym policzkiem dla klasycznego filmowego potwora.
Naiwne kino, napisane nieznośnie i wyliczone na kilka kolejnych części. Słowa jednego ze znudzonych bohaterów, wyglądających jak z parodii filmów o zombie, idealnie klamrują Mumię - Oh noooo...
Jeśli "Mumia" ma być zaproszeniem do nowego "Mrocznego Uniwersum", nie wróży to dobrze planowanej serii. Ale może następnym razem twórcy zdecydują się napisać porządny scenariusz zamiast jedynie pasożytować na popkulturowych klasykach.
Kolejna Mumia udowadnia, że podobne historie powinny zostać dawno zagrzebane i zapomniane.
Kino niespełniające pokładanych w nim oczekiwań i zwyczajne marnotrawstwo filmowego dziedzictwa.
Po seansie może zdarzyć się tak, że pytasz osobę siedzącą obok w kinie, kto tak naprawdę jest głównym bohaterem, co tę postać napędza, o czym marzy oraz jak ma na imię. Więcej tu biegania niż strachu, więcej ekspozycji niż przygody.
W nowej wersji słynnego horroru z 1932 roku fabularny absurd miesza się z koślawymi dialogami i humorem suchym, jak piaski pustyni. Dlatego, gdy Tom Cruise w pierwszych minutach krzyczy, by "wiać", jego słowa warto wziąć sobie do serca.
Jeśli mimo kiepskich zwiastunów cieszyliście się na nową "Mumię", radzimy ochłonąć i nie wydawać pochopnie pieniędzy na bilet do kina.
Lepiej by takie poronione pomysły na zawsze pozostały zabalsamowane i owinięte najgrubszym bandażem. Więcej sensu było w walce Mumii ze Scooby Doo.
Zawodzi absolutnie na całej linii. Posiada momenty w których ogląda się nawet znośnie, jako guilty pleasure - sceny akcji są zrealizowane poprawnie, a fanów horrorów może na chwilę ucieszyć widok zombie, albo gotycka scenografia. Całość niestety psuje fatalny scenariusz, nudna para bohaterów, oraz źle zbilansowany ton.
Rozumiem, że część osób może lubić takie głupie, popcornowe kino na lato, sam też uwielbiam efekciarskie kino akcji i blockbustery, lecz wymagam od nich choćby odrobiny sensu i wzbudzania pozytywnych emocji.
Po raz kolejny Fabryka Snów zrobiła mnie w konia. Z zapowiadającego się całkiem ciekawie horroru została jedna charakterystyczna dla stylu cecha, choć może nieco inaczej się przejawiała: chciałem jak najszybciej uciekać z kina.
Sam nie wie czym chcę być - horrorem? przygodą? a może kinem post-apo z zombie? przez takie zamieszanie nie spełnia się w żadnym z powyższych gatunków.
Ciężko jest wystawić temu filmowi ocenę, ponieważ znalezienie czegoś pozytywnego jest bliskie niemożliwemu.
Jest niekryjącą się ze swoją płytkością letnią propozycją na randkę licealistów, mogącą dla żeńskiej części stanowić niezobowiązujący powód do wzruszenia. Pełen nielogiczności i niewypełnionej pustki, jest w stanie spełnić swoją funkcję z powodzeniem.
Mimo poruszającego aspektu choroby Maddy sam poruszający już nie jest. Rozbudowane rysy psychologiczne tak widoczne w "Gwiazd naszych wina" czy "Restlessie" tutaj ograniczają się do płaskiego melodramatu, którego nawet wątła fabuła nie jest w stanie udźwignąć. Zaś skrótowość i schematyczność właściwie dobijają prawie do dna tę mało atrakcyjną produkcję.
Ten film cierpi na problemy z własną tożsamością. Nie wie, o czym chce opowiadać, i nie wie, jak chce o tym opowiadać. Próbując pogodzić dwie zupełnie odmienne koncepcje postaci, staje się czymś innym. Czymś niezrozumiałym, bezsensownym, i bez szacunku do materiału źródłowego.
Filmem wybitnym nie jest i twórcy chyba nawet nie chcieli, aby takowy był. Serwuje nam prościutką rozrywkę, pełną dziur scenariuszowych i niewiarygodnych sytuacji.
Nie przeszczepia nam żadnych emocji - wszystko jest płaskie, przewidywalne i od początku wiemy dokąd zmierza.
Kolejny zły film, którego celem jest zarobienie kolejnych pieniędzy na znanej już historii. To prawda, że twórcy próbują stworzyć tutaj origin Lary Croft, ale zupełnie im to nie wychodzi i stworzyli filmowe byle co, które nie zostaje w głowie ani minuty po skończonym seansie.
Mimo krótkiego czasu trwania działało bardzo przysypiająco, nieangażująco oraz bardzo nudno.
Balansuje na granicy kina artystycznego i gatunkowego, ale w żadnym się nie spełnia.
Nudno i nijako.
Okazało się niespełnionym melodramatem i mało satysfakcjonującym naświetleniem tematu ludobójstwa Ormian. Choć to ostatnie i tak pozostaje jedyną pozytywną wartością filmu.
Malick chciał pewnie nadać swojej produkcji luźną strukturę, "od piosenki do piosenki", ale całość sprawia wrażenie sklejonego na chybcika miksu przypadkowych kawałków, z których niemal żaden nie jest dobry.
Improwizowana forma tego filmu zaczyna denerwować po pierwszym kwadransie.
Kilka gagów podczas kolacji, przy domowych porządkach czy obowiązkowej imprezie i wyłazi cała sztuczność i przeciętność, która ani nie wzrusza, ani nie bawi.
To bez wątpienia próba stworzenia damskiego "Kac Vegas", ale niestety bez polotu i odrobiny godnego uwagi humoru.
Miała być "Ostra noc", Scarlett Johansson miała szaleć, a Miami miało zostać zniszczone, a zamiast tego otrzymaliśmy film siłujący się z dawno ogranymi motywami, przepełniony marnymi żartami, których nie powstydziłyby się polskie kabarety, gdzie heheszki wywołuje maska z penisem zamiast nosa. Przydałoby się trochę polotu i finezji w tym smutnym jak sami wiecie co filmie.
Przed totalną katastrofą ratują aktorzy, którzy starają się w swoje postaci tchnąć odrobinę życia.
Ostra noc miała potencjał na zabawną komedię dla dorosłych z wyrazistymi kreacjami bohaterek, ale znów wszystko rozbiło się o zbyt dużą ilość miałkiego humoru i przynudzającą fabułę.
Jest zbyt soft na czarny humor i zbyt hard na produkcję do obiadu dla całej rodziny. Zamiast celnych dialogów twórcy postawili na dowcip sytuacyjny - polegli na każdym polu.
Cóż, miała być "Tulipanowa gorączka", ale zamiast świeżego i pięknego bukietu otrzymaliśmy zwiędłe badyle. Żałuję, że się nie udało, bo potencjał na dobrą miłosną historię, ubraną w wytworny kostium, był ogromny.
Uważam, że posługiwanie się chwytliwą metodą artystyczną w celu prania mózgów jest obrzydliwe.
Jeśli więc nie jesteście na tyle dojrzali, by pamiętać czasy triumfów Orłów Górskiego, niełatwo będzie się tu Wam czymkolwiek ekscytować. Na pocieszenie pozostaną eleganckie zdjęcia Michała Englerta, przyzwoita stylizacja na lata 70. oraz niezła obsada na drugim planie. Potraktujcie to jako honorową bramkę w tym przegranym meczu.
Z nowego filmu Jana Kidawy-Błońskiego wyszedłem zły. Mając tak świetną i częściowo prawdziwą historię jako bazę, a także duet obiecujących aktorów, można było stworzyć prawdziwie porywający film. Zapowiadało się interesująco, ale bardzo szybko zrozumiałem, że reżyser mocno przestrzelił.
Nie są udanym filmem - sposób narracji męczy, akcja skupia się na stosunkowo przewidywalnym wątku miłosnym, a postacie zdają się być zbyt tendencyjne.
Całość sprawia wrażenie, jakby scenarzystom starczyło pomysłu jedynie na wstęp i zakończenie, które w dodatku napisali w 5 minut, a następnych kilka lat zastanawiali się, co umieścić w środku filmu, zmieniając co jakiś czas koncepcję na ogólny charakter tej bajki.
Ma do zaoferowania nic ponad bycie zapchajdziurą, którą rodzice puszczają swoim dzieciom na tabletach podczas długich podróży. Bałagan scenariuszowy i brak jednolitej myśli przewodniej nie pozwalają na wyniesienie z seansu czegokolwiek ponad poczucie upływu czasu i masę pytań o logikę działania świata zjadaczy skarpetek.
Obojętność, pustka i brak jakichkolwiek wspomnień. A przy takiej tematyce, to powinny być równie piękne wspomnienia, co tytułowa wymarzona Kalifornia.
Nudny. Sztampowy. Bez ikry.
Poprawny horror - jeśli ma za konkurencję inne dzieła z wyprzedażowego kosza w Lidlu.
Pełna chaotycznych bodźców, nieskomplikowanej fabuły historia, która stawia na straszenie, a i to wychodzi im przeciętnie.
Jest filmem złym nawet w kontekście kina klasy B. Tragicznie wyreżyserowany i nakręcony, pomimo potencjału drzemiącego w historii.
Fatalne aktorstwo, irytujący montaż oraz pozbawiony wszelkiego sensu scenariusz nie pozwalają na wykrztuszenie z siebie choć kilku pozytywnych słów o najnowszym horrorze w reżyserii Simona Rumleya.
Decydować się na ten seans trzeba tylko po zaopatrzeniu się w sporą dawkę dystansu i tolerancji dla kiczu.
Nie wyróżnia się niczym spośród większości ostatnich filmów z udziałem Nicolasa Cage'a - jest tak samo koszmarnie napisany, wyreżyserowany i zagrany.
Fabularnie niedogrzany i stylistycznie przestrzelony.
Twórcy nie spełniają żadnych założeń związanych z produkcją filmową - kaleczą scenariusz, obraz i aktorstwo, a przy tym znęcają się nad widzem, każąc zapłacić im za chory twór niespełnionych ambicji.
W natłoku partackich kreacji, pojawiających się i urywanych wątków, nielogiczności fabuły i zerowego napięcia Pakt krwi pretenduje do miana najgorszego filmu roku.
Produkcja udaje ambitny, inteligentny film, ale jest jego zręczną atrapą.
Niewiarygodnie nudny i pretensjonalny.
Bardzo słaby film i przeciętny thriller, który - to widać - miał ambicje być czymś zdecydowanie lepszym. Dzieło twórcy oscarowych "Fałszerzy" jest bardzo nierówne. Niektóre sceny zaskakują oryginalnością i klimatem, a inne nieprzyjemnie kłują w oczy banalnymi rozwiązaniami.
Typowy produkcyjniak, gdzie twórcy biorą oklepaną do granic możliwości fabułę, kilka znanych nazwisk i mają nadzieję, że to się sprzeda. Problem w tym, że rozrywka to niskiej jakości. Ogląda się to poprawnie, początek nawet jest w stanie zaciekawić, ale im dalej, tym gorzej.
Kino zmarnowanego potencjału, które mami widza wizją opowieści o walce z islamskim terroryzmem, a finalnie otrzymujemy banalną, głupiutką historyjkę, jaką za rok czy dwa będzie można obejrzeć w polsatowskim paśmie "Mega Hit", bez żalu, że będzie przerywana reklamami.
Kondratowi brak tego daru, który dany jest m.in. Makłowiczowi, który zaraża miejscem do którego się udaje. W przypadku Kondrata jego "wyprawa" jest jak nudna przechadzka z przewodnikiem, który liznął trochę historii, ale nie ma talentu, by to w interesujący sposób przedstawić.
"Dwie korony" rozczarowują - forma dokumentu nie byłaby taka zła, gdyby ukazywała polskiego męczennika z bardziej ludzkiej strony, natomiast fabularna część powinna być bardziej przemyślana lub po prostu ograniczona do minimum.
Dwie korony mają swoje mocne strony i są to głównie wywiady z osobami duchownymi i świeckimi, ale trudno im zatrzeć złe wrażenie po nadmiernie natchnionym Adamie Woronowiczu i całej plejadzie polskich aktorów, która bez przekonania bawi się w teatr.
Niestety, do górnolotnych deklaracji Kondrata nie dorasta niska forma, jaką sobie wybrał. Mniejsza już o to, że zamiast próby zmierzenia się z fascynującym życiorysem, wniknięcia w motywacje bohatera, zgłębienia zagadek i wybojów wiary, dostajemy filmową lekcję religii. Żeby chociaż była to zajmująca lekcja, jakieś chwytające za serce chrześcijańskie kino gatunkowe pełną gębą.
Pretensjonalna wydmuszka, w której kunsztownie ozdobiono skorupkę nie spostrzegłszy, że ktoś w międzyczasie wyssał ze środka zawartość...
Ślamazarnie pełznący ku oczywistemu finałowi tandetny wypełniacz kinowego repertuaru, który tylko w kilku momentach może na dłużej przyciągnąć uwagę.
Dreszczowiec bez dreszczy, niepoważna historia na poważny temat. Miało być aktualnie, wyszło protekcjonalnie.
Podczas rozmowy kwalifikacyjnej protagonistka zapytana o to, czego boi się najbardziej, odpowiada: niewykorzystanego potencjału. Cóż, gdyby wybrała się na The Circle. Krąg, to z sali kinowej uciekłaby z krzykiem.
Trudno usiedzieć przy nim do końca, a gdy wreszcie pojawiają się napisy końcowe następuje wielka ulga.
Okropne. To pierwsze słowo, które miałem w głowie zaraz po opuszczeniu sali kinowej.
O The Circle. Krąg można napisać sporo, bo niestety jest to jeden z gorszych filmów tego roku. Karykaturalne przedstawienie pracy w wielkim przedsiębiorstwie, próba nieudanego potępienia stawiania dobra ogółu nad dobrem jednostki, łopatologiczne i miałkie podejście do tematu hejtu w Internecie czy inwigilacji w sieci - to zaledwie kilka z wielu przewinień, które popełniono przy tej produkcji.
Prosta sprawa z filmami typu "Teraz i w godzinę śmierci", bo spodobają się tym, którym mają się spodobać, a pozostali nie mają czego w nich szukać.
Zdecydowanie najsłabsze dzieło Machulskiego w jego filmografii, choć wydawało się, że poniżej "Ambassady" zejść się nie da. Widać, że to film zrobiony naprędce, bez przygotowania, bez dopracowanego scenariusza, poprawnie poprowadzonych aktorów, przekonującej scenografii i porządnych zdjęć.
Zamiast powrotu króla wyszła zwykła błazenada, która przejdzie do historii jako wyjątkowo nieudana krzyżówka "Vabanku" z "Vinci".
Widać tu chęć stworzenia współczesnej satyry politycznej, komedii historycznej z elementami slapsticku i pocztówki Lublina, ale na dobrych chęciach się skończyło, bo Juliusz Machulski spadł z wysokiego konia i nakręcił zwyczajnie zły film poniżej swoich możliwości.
Nie jest przedstawicielem żadnego z planowanych gatunków, co mnie osobiście zdziwiło ponieważ Juliusz Machulski naprawdę potrafi kręcić filmy. "Vinci" miał wady, ale przyjemność z oglądania wszystko rekompensowała, niestety "Volta" to typowa dla dzisiejszego rynku polskich komedii masówka niskich lotów.
Przykro mówić, ale najnowszy obraz króla polskiej komedii to nic więcej jak ość w gardle, którą bezpiecznie połknąć można tylko dzięki wlaniu do przełyku odpowiedniej ilości alkoholu.
Film po prostu zły, taki który rozczarowuje na każdej płaszczyźnie.
Mroczna Wieża runęła. Człowiek w Czerni podążał przez pustynię, a pusta, bezbarwna pulpa podążała w ślad za nim - parafrazując najsłynniejszy cytat z całego cyklu książek mistrza grozy. I fan Kinga wściekły, i niedzielny widz znudzony.
Gdzieś w procesie realizacyjnym, po fatalnych wynikach testowych pokazów, twórcy zmuszeni byli dokonać wielu zmian i niestety czuje się to wyraźnie niemal w każdej scenie. Żaden trop gatunkowy - fantasy, western czy science fiction tu nie działa, a momenty, w których nasz świat zazębia się ze światem równoległym, zamieszkanym przez czarnoksiężników i demony, wyjęte jakby z komedii "Goście, goście", tylko podkreślają reżyserską inercję.
Kuriozalne założenia w przypadku sagi Kinga stawiające kondensację nad rozbudowę nie mogły przynieść udanego filmu. Mroczna wieża nie jest najgorszą ekranizacją prozy twórcy Lśnienia, ale z pewnością najmniej satysfakcjonującą.
Jest nie tylko złą adaptacją, przede wszystkim jest... miernym filmem.
Zmarnowany potencjał na fajną serię. Zawiedzeni będą nie tylko fani Kinga, ale także ci, którzy wybiorą się na nią dla Elby i McConaughey'a.
Jedynymi elementami za które "Mrocznej Wieży" należą się pochwały są zdjęcia, efekty specjalne nie rażące tandetą i efekciarstwem oraz muzyka pasująca do treści na ekranie. Sony Pictures znów stworzyło zły film, który jest wprost książkowym przykładem jak nie powinno robić się adaptacji książek.
Słowo "nudny" w przypadku tej produkcji, to nad wyraz delikatny i dyplomatyczny eufemizm...
Zabierając dziecko na tą animację narażacie je na zalew wulgarnym humorem i bezpodstawną przemocą.
Podczas odliczania minut do końca seansu zastanawiałem się, jak można było wywalić ponad 120 milionów złotych na coś tak złego. Żal było mi aktorów, że psują sobie dorobek takimi rolami.
Kenneth'a Branagh'a nie było w tym samym pomieszczeniu, co scenarzysty, więc, zamiast dostać naprawdę ułożony, ciekawy kryminał dostaliśmy tylko jego marną imitację.
Byłby to całkiem zmarnowany czas i wyrzucone pieniądze, gdyby nie cudowna, wspaniała Michelle Pfeiffer, która nie tylko niesamowicie zagrała, ale pokazała, że starzejące się kobiety potrafią być o wiele bardziej interesujące niż te młode.
Nie ma to jak obśmiać słaby film w ramach innego słabego filmu.
Humor jak spod bloku - gwiazdy jak z ambitnego kina. Jak dogryźć mafii to głupkowata komedia przez duże "G", której żart oparto wyłącznie na gimnazjalnym rozumieniu sfer intymnych.
Jeśli kogoś bawi stos suchych i wulgarnych żartów, głupkowate zbiegi okoliczności i staczający się Bruce Willis, to zapraszam. Ale jednocześnie uprzedzam, że ta produkcja nawet do pięt nie dorasta "Dirty Grandpa".
Nie jest ani dobrą komedią, ani tym bardziej kinem akcji. Scenariuszowy bałagan nie rekompensuje nijaka akcja, a brak polotu, emocji i dynamiki widać nawet na twarzach zdegustowanych aktorów, którzy najwyraźniej dopiero na planie zdali sobie sprawę, na jakie dzieło podpisali kontrakty.
Czyste kuriozum, ze źle zbalansowanym humorem i słabą akcją. Nic tu nie śmieszy, nie bawi.
Nie oferuje solidnej rozrywki, to typowy przeciętniak stworzony z zestawu klisz bez żadnej wartości i nośników emocji.
Szkoda mi aktorów występujących w tym filmie, bo to nazwiska uznane, ciekawe i warte lepszego materiału. Dostają oni scenariusz pełny banałów, sztamp i schematów bez żadnego pomysłu, jak to opowiedzieć z jajem.
Bezpłciowy niskobudżetowy akcyjniak.
Bruce'a Willisa w "Jak dogryźć mafii" gonią przede wszystkim faceci naładowani sterydami, dla których siłownia i anaboliki są sensem istnienia. Rzeczywiście w takim towarzystwie ten pan wygląda dość interesująco, choć cała przygoda z filmem Cullenów bardziej przypomina kiepską grę komputerową, która nigdy nie powinna trafić na rynek.
Nie jest urocze jak mały piesek - sprawca całego zamieszania. Przypomina raczej starego kanapowca, któremu brakuje już werwy i siły do zabawy.
Cullenowie jak mogą zagęszczają mizerną fabułę twistami i wielopłaszczyznowymi intrygami, lecz pogubienie w nich możliwe jest jedynie kiedy widz - w oczekiwaniu na upragniony koniec - będzie zbyt często spoglądał na zegarek.
Broni się tylko pies - sympatyczny powód całej kabały. Cała reszta wpada w otchłanie kina klasy Z.
Zdecydowanie jeden z najgorszych filmów tego roku. Nie reprezentuje absolutnie niczego. Jest tylko festiwalem nudy i żenady.
Darren Aronofsky koszmarnie się zgubił. Nie tędy droga.
Bełkot rozhisteryzowanego pseudointelektualisty, który pierwszy raz wyłożył się nawet warsztatowo. Porażka na całej linii.
Nie potrafię znaleźć w sobie nawet małej cząstki miłości dla tego filmu, mimo, że uwielbiam Lawrence, kocham Michelle Pfeiffer i nigdy nie chciałem skreślać Aronofsky'ego jako twórcę. On sam jednak, "Mother!", a szczególnie jej przeokropnym finałem, wykreślił się z grona twórców, którzy mogliby mnie jeszcze zainteresować.
Można obejrzeć, jeśli ma się potrzebę odetchnięcia od gorączki codzienności. Wspomnienie komedii nie zostanie jednak z widzami na dłużej. Podobnie jak w przypadku "Tata kontra tata".
Dubbing skutecznie zepsuł ten film i ktoś powinien ponieść konsekwencje tej haniebnej decyzji. Od kin warto trzymać się z daleka.
Idealny przykład tego, jak nie należy robić polskiej lokalizacji. Wyjście do kina stanowczo odradzam. Poczekajcie na DVD lub moment, w którym ten film wyląduje na którejś z platform streamingowych w oryginalnej wersji.
Nie próbuje nawet udawać, że jest czymś więcej niż bałtycką wariacją na temat "Funny Games". Klimat opresji i zamknięcia buduje się tutaj za pomocą tych samych zimnych, laboratoryjnych kadrów, betonowych wnętrz i wypranych z emocji twarzy. Jeśli jednak u austriackiego mistrza działają one w funkcji wizualnego dopełnienia dla buzującej, gęstej treści, to w "Grze pozorów" król bez żenady świeci gołym tyłkiem.
Pomijając nawet cały ten rasistowski galimatias, tworzenie filmu, w którym na każdej z głównych postaci czuć pogardę reżysera nie czyni go zabawnym, a dobitnie przygnębiającym.
Wiemy przecież, że podobne rzeczy - z lepszym lub gorszym skutkiem - robi Woody Allen, ale u niego część kasy od merostwa Paryża czy Londynu idzie na kilkadziesiąt malowniczych ujęć, a resztę ładuje się w historię i bohaterów. U Coppoli kolejność jest odwrotna: to fabuła - w zasadzie: fabułeczka - ma być pretekstem do budowy hiperrealistycznego wizerunku Francji.
Papierowe postacie wzięte z katalogu nie interesują bardziej od turystycznych wojaży, a przy kolejnej scenie w restauracji samemu ma się ochotę upić z nudów. Ani Diane Lane ani Alec Baldwin nie zaskakują, a granie przez nich, na dwie w sumie miny, sztywnych i nieszczęśliwych sobą Amerykanów nie wzbudza żadnych emocji.
Nie jest aż tak tragiczny, jak wszyscy naokoło o nim mówią, ale nie jest też dobrym filmem. Nie jest nawet przeciętny, a Patryk Vega swoimi działaniami pozbawia siebie niechcący intrygującej pozycji w swojej filmografii.
"Botoks" Patryka Vegi to film, którego po nim się można było spodziewać, z tym że jest o kilka klas gorszy od jego ostatniego dzieła.
Vega skupił się na patologii i to jego prawo. Ale biorąc się za ważny temat, zrobił bardzo niechlujny i nudny film z papierowymi bohaterami.
Nowej produkcji Vegi bliżej raczej do Job, czyli ostatnia szara komórka niż do Pitbulla. I to nie jest komplement.
Niestety, "Botoks" nie dostarcza materiału do dyskusji. To rodzaj publicystyki opartej na krzykliwym tytule, który rozciągnięto do niewydarzonego artykułu - niepogłębionego i nieciekawego, okazującego się jedynie wprowadzającym niepotrzebne zamieszanie fake newsem.
Gdyby nowy film Patryka Vegi był ustami wypełnionymi botoksem, to te prawdopodobnie by pękły albo wyglądały gorzej niż u gwiazd, z których śmieje się Pudelek.
Vega nie tylko popełnia drobne grzeszki znane z głośnych hollywoodzkich hitów, ale też nie próbuje nawet nadać swojej historii jakiegokolwiek sensu. W rezultacie dwugodzinny seans prowadzi wyłącznie do wzbogacenia słowniczka wulgaryzmów widzów.
Nie narzekajmy na "Botoks", lecz na współczesną Polskę i doskonale znaną rzeczywistość - bo film Vegi jest jej idealnym wykwitem, dziełem, które być może w najlepszy sposób charakteryzuje obecne nastroje w naszym społeczeństwie.
Jest tak zły, że aż śmieszny. Może to go jakoś uratuje. Tym bardziej, że to film tak bardzo o niczym.
Patryk Vega gra znowu ten sam przebój, bo ludzie do niego tańczą, ale nikt tutaj nie tworzy filmu, tylko go udaje. Trywializuje treści, nieskażone żadną myślą. Botoks to w zasadzie toksyna.
Nudny, zmontowany z losowych scen i źle napisany film, który jest niepotrzebny, szkodliwy i nie ma pojęcia, czy chce być dramatem czy komedią, więc staje się komedią dresiarską. Prawdziwe oblicze służby zdrowia? Litości, nie żartujmy.
Gdyby jednak jedynym problemem "Botoksu" był bełkotliwy wydźwięk mętnej całości, można by go potencjalnie docenić za cokolwiek innego. Sęk w tym, że w tym filmie nie ma nic, co zasługiwałoby na pozytywną ocenę. Dosłownie nic.
Tak zły, że po seansie będziecie chcieli wziąć urlop. Albo chociaż prysznic.
Zlepek kuriozalnych i niezwykle mocno przerysowanych scen, które nie mają nic wspólnego z rzeczywistością.
Następca "Pitbulla", w przeciwieństwie do poprzedników, jest wyrobem filmopodobnym, niemającym nic wspólnego z jakąkolwiek odmianą sztuki. Obrazem zbędnym, nieposiadającym żadnej wartości oprócz pokrętnie rozumianej rozrywki dla najmniej wymagających widzów.
Choroba weneryczna polskiej kinematografii. Film obraźliwy zarówno dla kobiet, Polskiej Służby Zdrowia, jak i widzów w salach kinowych.
Po seansie najnowszego utworu reżysera naszła mnie jedna smutna refleksja - że też ludzie chcą marnować dwie i pół godziny życia na tak żenujące widowisko, kiedy można bez problemu wybrać się na o niebo lepszą produkcję. Obraz Patryka Vegi nie broni się żadnym pozytywnym aspektem, a jedynie wykrzykuje absurdalne hasła, które nie mają odzwierciedlenia w rzeczywistości.
Jest filmem szkodliwym. Nie wiadomo jednak, czy szkodzi bardziej jego odbiorcom, czy też samemu twórcy.
Reżyser ostrzegał, że to będzie jego najmocniejszy film. Nie sądziłem jednak, że jego moc będzie liczona w sile nienawiści do wszystkiego co nie jest Patrykiem Vegą. I to jest chyba w całej sprawie najsmutniejsze.
Tabloidowy krzykacz z zamiłowaniem do turpizmu, który ma tylko przyciągać uwagę i wywoływać szok.
Po seansie Pitbulla, rzeczywiście czułam zgorszenie, niesmak i ogólne poczucie, że coś tak beznadziejnego przyciąga mnóstwo ludzi do kin. Teraz jestem kompletnie obojętna, bo nie traktuje tego w żadnych kategoriach rozrywkowo-filmowych.
Obleśny, niedorobiony, rozwlekły produkt i potwarz dla dobrego smaku - jeśli ktoś się sili na filmowe kontrowersje, to powinien mieć chociaż minimum przyzwoitości względem obranej na cel grupy zawodowej.
Plakaty "Botoksu" powinny trafić do kin z ostrzeżeniem, tak jak palaczy ostrzega się przed skutkami palenia na opakowaniach papierosów. Każdy widz ma swój rozum, ale ten film jest tak przerysowany i ma tak wysokie stężenie skatologii, że działa ogłupiająco, a u bardziej wrażliwych widzów może wywołać mdłości.
Kolejna aktorska produkcja sygnowana nazwiskiem swojego najwybitniejszego twórcy, która przerasta wyobrażenia, jak za takie pieniądze można nakręcić tak zły film. Tytuł się wprawdzie zgadza, to prawdziwa pułapka czasu i warto by w nią nie wpaść i nie stracić tych kilkudziesięciu minut na coś bardziej produktywniejszego.
Filmowi bliżej do dramatu psychologicznego, dlatego polecę go właśnie wielbicielom takich produkcji. Natomiast ci, którzy nastawieni są na sceny pełne grozy, niech lepiej odpuszczą sobie ten tytuł.
Film jest szczelnie wypełniony gagami sytuacyjnymi, których ilość - a przede wszystkim jakość - może budzić pewne zastrzeżenia.
Mnie, znowu, Czekaj odstraszył. Trochę szkoda, bo ma on w sobie ogromny potencjał, tylko że albo jest to pretensjonalny bełkot, albo ja jestem zwyczajnie za głupi na takie kino.
Bez wątpienia Kuba Czekaj spadł z wysokiego konia. Chciał stworzyć artystyczny film uwikłany w szerszy kontekst kulturowy, ale wyszła z tego raczej wieloletnia pisanka, w której wciąż znajduje się nieświeże żółtko.
Agentka specjalnej troski staje się filmem trzech wojen: damsko-męskiej, francusko-terrorystycznej i walce widza z usilną chęcią opuszczenia sali kinowej w trakcie seansu.
Irracjonalność niektórych zachowań postaci, trudna do śledzenia akcja i obecność irytującego psa przywodzi na myśl animowane seriale ze Scoobym-Doo, co oznaczać może, że dla dzieci "Tarapaty" być może będą źródłem rozrywki, jednak będzie to rozrywka raczej wątpliwej jakości.
Czerstwe dowcipy trzyma na nogach łopatologiczny scenariusz - oczywistości w rodzaju "dobry żołnierz kontra fajtłapowaty żołnierz", nieprzebierający w środkach, ale ostatecznie głupkowaci mafiozi, akcja zawiązywana według złotej reguły "zabili go i uciekł", to wszystko raczej nie zaprasza do śledzenia historii z wypiekami na twarzy.
Pozbawiony sensu horror z paroma niezłymi scenami przeplatanymi kretynizmami.
Klisze męczą, wtórność nudzi, a nieumiejętność twórców bawi - po co marnować sobie czas na film, o którym zapomnicie na drugi dzień po odbytym seansie?
Ciekawe rozpoczęcie, które dławi się w ścisku tych samych "strasznych" scen i podobnych postaci, które później przestają interesować. Środek i koniec to już parodia horroru i zbyt sztywny dramat, który na poziomie emocjonalnym jest niczym wydmuszka.
Słaby horror jakich dziesiątki zalewają nasze kina i tak jak przy większości z nich spokojnie można zignorować jego pojawienie się w kinach. Bo choć może ten film nie jest złym snem kinomana, to jest jedynie horrorem wartym uwagi nikogo poza zagorzałymi fanami strachów na ekranie.
Pozostają filmem bez większej wizji. Zlepkiem scen, które ani nie straszą, ani też nie przykuwają uwagi.
Kolejny przykład filmu, który zaśmieca rodzimy repertuar kin. Bez najmniejszej wątpliwości obraz ten powinien od razu zasilić sklepowe półki z DVD. Historia nie jest ani porywająca, ani straszna, więc widz może wyjść z kina nieco skołowany, że chciał się trochę bać, a otrzymał w zamian słabej jakości rodzinny dramat.
Nieudolny powiew świeżości. Pełna sprzeczności produkcja, która pomimo że pozbawiona nadmiernego lokowaniu produktu, nie dostarcza odpowiedniej rozrywki, a jedynie akceptowalny seans z masą przeciętnej muzyki.
Wypada podwójnie słabo: jest zupełnie przeciętnym remakiem oraz całkowicie niestrasznym horrorem.
Pozszywane z gatunkowych łat monstrum doktora Frankensteina, obudowane papierowo-stereotypowymi postaciami, powielające najbardziej oklepane motywy i schematy kina grozy, z całą gamą przeinaczeń i kawalkadą obowiązkowych jumpscare'ów.
Typowy hollywoodzki półprodukt. Środki wykorzystano fabryczne, więc i z taśmy zjechała tandetna chimera: za dużo guseł na przekonujący dramat medyczny, za mało mroku na dobre kino grozy.
Jeśli plakat horroru jest bardziej niepokojący niż sam film, to coś chyba poszło nie tak.
Nadaje się tylko do seansów komediowych i to dopiero za parę lat, kiedy niezamierzone, śmieszne momenty będą jeszcze bardziej widoczne.
Nowa "Linia życia" zamiast naprawić błędy oryginału, to w nieznośny sposób dodaje swoje własne, które niszczą strzępki zdrowego rozsądku.
Remake całkowicie zbędny. Jeżeli Hollywood nie potrafi odświeżyć starych marek, nadać im nowego, atrakcyjnego dla widza wizerunku, a posiłkuje się jedynie wyciąganiem trupów z szafy, to szkoda czasu i pieniędzy na takie mocno odgrzewane tematy.
Nie ma sensu oglądać tych strachów z second-handu, skoro w kinach nadal grasuje "To".
Choruje na to, czego nosicielami jest wiele polskich produkcji, które potrafią sprowokować jednak parsknięcie - bliżej mu do skeczu, kabaretu, niż płynnego, zwinnego i chociaż na chwilę poważniejącego kina, by ten żart nie był tylko dla żartu.
Ta komedia próbuje śmieszyć, ale jakoś tak niemrawo, niejajecznie, kompletnie nieskutecznie. Nie jest żenująca jak Kac Wawa i nie serwuje dowcipów na poziomie klozetu - raczej takie rodem z najsłabszych polskich seriali telewizyjnych.
Kolejna polska komedia bez ani jednej zabawnej sceny i udanego żartu. "Na układy nie ma rady" utrwala seksistowskie stereotypy i obraża inteligencję widza.
Na takie filmy rada jest jedna: omijać, omijać jeszcze raz omijać!
Stuminutowa produkcja pozbawiona choćby jednego zabawnego gagu doprowadza do snucia myśli na temat bezsensu istnienia, co może stanowić jeden z nielicznych atutów produkcji.
Totalny niewypał, który za wszelka cenę stara się bawić, a budzi jedynie niesmak i odczucie żenady. Dla własnego dobra, szeroko go omijajcie.
Potworek, w którym nie ma pół śmiesznego żartu ani pół powodu, żeby go oglądać.
Jedynym zabawnym - i całkowicie niezamierzonym - motywem związanym z filmem "Na układy nie ma rady" jest to, że w zasadzie zawiera autokomentarz. Powtarzającym się wątkiem jest bowiem moment wybierania przez Marka skarpetek: do wyboru ma albo niebieskie, albo czerwone. Cała produkcja jest równie zajmująca i znacząca, co ten dylemat.
Jeżeli autorzy nie mają wstydu wpuszczając do kin chłam, który nie śmieszy, nudzi aż przez 100 minut oraz wygląda tandetniej i gorzej niż inscenizacje z programu "997", to nie ma dla nich żadnej taryfy ulgowej.
Debiutujący za kamerą Christoph Rurka całą wiedzę o kinie i życiu wyniósł najpewniej z polskich kabaretów. Bez względu na to, czy obserwujemy propozycję korupcyjną, podglądamy bohaterów przy kuchennym stole czy jesteśmy w samym środku policyjnej obławy, oglądamy festiwal czerstwych gagów, pozbawionych puenty dowcipasów i słownego ping-ponga, w którym za piłeczkę służy ołowiana kula.
W swojej skończonej powadze i całym kiczowatym majestacie - przypominają hity z pasma nocnych marków, które nasi ojcowie oglądali z rumieńcami na twarzy i butelką piwa w ręce.
Przykład kina z potencjałem, ale zaprzepaszczonego już na etapie tworzenia niezbyt przekonującej fabuły. Żadne aktorskie popisy nie są w stanie wynieść produkcję ponad przeciętną, gdy śladowe ilości napięcia skutecznie utrudniają utrzymanie uwagi na seansie.
Okazuje się być tendencyjnym sensacyjniakiem, który z powodzeniem mógłby zapełniać jedynie nocne pasma telewizyjne, i to w dodatku tych mniej popularnych stacji.
Obraz nie wymagający, schematyczny, przy którym można usnąć, a i tak nic się nie straci, o którym zapomina się niedługo po wyjściu z kina.
Wizualnie film może nas wbić w fotel, reszta nas może chcieć z niego wygonić. Od przybytku głowa boli.
Przewidywalne, pełne plastikowych postaci, bezpiecznie poprawne kino skierowane do wzdychających do sezonowej gwiazdki jak O'Brien chichoczących nastolatek.
Obraźliwy twór, zamieniający istotny problem terroryzmu w amerykańską pulpę rodem z pierwszych "Jamesów Bondów" - one posiadały jednak własny styl i konwencję, czego wyraźnie brakuje najnowszej produkcji Cuesty.
Ma wszelkie cechy złego filmu akcji, gdzie rządzi banał oraz łopatologia.
Godzinami można byłoby opisywać, co się nie udało albo co żenująco stereotypizuje kolejne społeczeństwa i narodowości. Szkoda na to czasu. Fakt jest jeden - "American Assassin" to miód na serca tych, którzy chcieliby zobaczyć, jak "biały człowiek" bierze w sprawy w swoje ręce i robi porządek.
Zaczyna się obiecująco, jak współczesne "kino zemsty", w którym miejsce bandytów zajmują terroryści, ale szybko zamienia się w trywialne i prymitywne "kino akcji" z typowymi atrybutami tego gatunku.
W tym filmie nie ma niczego dobrego, co by podnosiło ogólną jego ocenę. Jest to produkcja nudna, niebudująca akcji, pusta.
Jeden wielki koncert niewykorzystanego potencjału, chybionych pomysłów oraz słabych żartów.
Momentami śmieszył, ale był to śmiech zażenowania.
Dobry przykład, że nawet para sprawdzonych komików nie zastąpi scenariusza i zabawnych gagów, bo gdy z filmu wieje nudą nawet najbardziej wyłupiaste oczy Ferrella i śnieżnobiały uśmiech Poehler to za mało, by seans uznać za udany.
Ciekawy pomysł na komedię sensacyjną, ale twórcom wyszedł jedynie ciąg wulgarnych gagów połączonych cienką nicią fabularną.
Efekt jest zabójczo niewiarygodny. Jak na film w ludzkiej skali, zrodzony z empatycznego instynktu, "Dom wygranych" razi swoją emocjonalną pustką.
Całość dopełnia okazjonalną narracyjną przewrotką lub przekroczeniem granicy dobrego smaku. Powstały w ten sposób kolaż trudno zaliczyć nawet do guilty pleasure - szczególnie po rewelacjach finału, w trakcie którego otwarta dłoń niebezpiecznie często uderza w czoło w geście niedowierzania.
Zostaje tylko niesmak, irytacja i poczucie straconego czasu...
Ambitny projekt i skrojony teoretycznie pod widzów takich jak ja. Niestety dziwne wybory realizacyjne i błędy produkcyjne pogrzebały tę obiecującą produkcję. Zamiast cudownego postmodernistycznego, eklektycznego dzieła dostaliśmy jeden z najgorszych filmów roku.
Twórcy przyprawiają kliszę kliszą, nie bacząc na dobry smak produkcji. Wyśmienite kino familijne sprzed 22 lat zostało przyodziane w kiczowaty strój błazna, którego repertuar skeczy kończy się na materialnej fascynacji ciałem.
Przykład komedii tworzonej po linii najmniejszego oporu. Nieśmiesznie, bez pomysłu, żerujące na Złych mamuśkach.
Filmowe dno. Pozycja bez polotu, nieudolnie reprezentująca komediowe kino gatunkowe, o którym warto szybko zapomnieć, spuszczając przy tym na twórców zasłonę hańby i pogardy.
Fabuły jest tu tyle co mięsa drobiowego w tanich kabanosach.
Dobrego szpiegowskiego widowiska nigdy nie za dużo. Na takie jednak przyjdzie nam jeszcze trochę poczekać.
Banalne love story, bohaterowie napisani niczym z podręcznika "jak zrobić wzorcowy film zimnowojenny" oraz wszechobecna nuda.
Po godzinie widz już nie wie, jaką historię chcą mu opowiedzieć twórcy. Zagubiony, układa się wygodnie w fotelu i przeklina intrygujące spoty reklamowe, które kazały mu wydać pieniądze na bilet.
Temat wspaniały. Szkoda, że z wykonaniem jest znacznie gorzej.
Wypada naprawdę słabo, zestawiając go z innymi polskimi kryminałami ostatnich lat. Piękny Władzio wydaje się postacią naprawdę interesującą, lecz jej potencjał w filmie Langa nie został dostatecznie wykorzystany.
Z lekka usypiający teatr telewizji, który nie broni się zbytnio ani jako mądra rozrywka, ani jako Dzieło z Ambicjami.
Nie broni się pod żadnym względem. To nudny, bezpłciowy twór, któremu bliżej do teatru telewizji czy niskobudżetowych seriali polskiej telewizji publicznej niż kina z prawdziwego zdarzenia.
Nie grzeszy oryginalnością względem filmowych poprzedników, jest wtórna, nudna i tak samo potrzebna człowiekowi jak nocny koszmar.
Jest filmem niepotrzebnym absolutnie nikomu, pozbawionym pomysłu na własną tożsamość, nie dając widzom nawet pustej, krwawej rozrywki.
Dziedzictwo jest dokładnie tym, czego się można było spodziewać. Bezsensownym, idiotycznym, obrzydliwym filmem, który jest tak żenująco słaby, że nawet nie śmieszy.
Pośmiewisko z pracy policjanta, z widzów i w ogóle z horroru jako gatunku. Żenujący, przykry, głupi.
Jest więc kolejną żałosną próbą wytargania jak największej ilości pieniędzy z portfeli widzów w halloweenowy okres, będącą przy tym zwykłymi popłuczynami i najbardziej niepotrzebnym filmem ostatnich lat. Oby ci, którzy wykładali pieniądze na jej powstanie, powiedzieli sobie ostateczne game over.
Sprawia wrażenie filmowego ekwiwalentu wczasów all inclusive, na których dobrze bawić mogliby się tylko aroganci z dokumentów Ulricha Seidla. Lepiej zatem zawczasu wymeldować się i wrócić do RPA w towarzystwie bardziej wykwalifikowanych przewodników.
"Czas mroku" jest w gruncie rzeczy niezobowiązującą bajką, w której Churchill pełni rolę kogoś w rodzaju mądrego, nieszkodliwie zdziwaczałego czarodzieja.
Jest właśnie taką plecionką koszmarnych stereotypów, nieśmiesznych uproszczeń i kiepskiego aktorstwa.
Chociaż absurdalny i powielający pomysły użyte już wcześniej jest poprawnie nakręcony i nie ma problemów z prezentacją wartości dodanej.
Nie broni się jako remake, gdyż nie wchodzi w polemikę z pierwowzorem. Nie broni się również jako angażujące kino akcji, ani nawet jako gra z konwencją tego gatunku.
Najnowszy obraz Bodo Koxa niestety nie sprawi, że określenie "polski film science-fiction" przestanie być uznawane za oksymoron.
Ze wszech miar nieudany, amatorski i męczący. Kuriozalne dialogi, fatalnie napisane postacie, ciągnące się w nieskończoność dłużyzny i scenariuszowe kalki sprawiają, że wytrwanie do finału wymaga pokory i samozaparcia.
Nie ogląda się tego filmu tragicznie, bo Reese Witherspoon na ekranie zawsze ogląda się przyjemnie, ale nic ponadto, a właściwie ponad nią.
George Clooney to zdecydowanie wyższa półka, ale ten film mu nie wyszedł. Przyjemnie jest zobaczyć klasyczne motywy na ekranie, ale to już było.
Porażka Suburbiconu to nie tylko wina George Clooneya, którego reżyseria przypomina tę z "Obrońców skarbu", ale to również niechlubna zasługa nieporywającego scenariusza braci Coen.
Są obarczone głównymi grzechami etiud studenckich: całą dramaturgię próbują budować za pomocą słowa.
Zamiast krwi, "zabawy" z widzem, kto pierwszy umrze dostajemy horrorowato podobny twór, którego nie da się oglądać bez wspomagaczy.
Kolejny raz, przy dużym budżecie i wsparciu wielkiego studia filmowego, otrzymujemy poprawnie zrobiony film, zniszczony przez detale. Bo dopieszczona do bólu scena wizualna, scenografia i kostiumy, zostają zniweczone przez drętwe dialogi prowadzone w języku angielskim z nieznośnym, niemieckim akcentem.
Jest to najwyżej tandetna, plastikowa wersja eleganckiego produktu, kupiona u obleśnego kramarza.
Nie bardzo wie czym chce być.
Nie zadowoli wielu fanów. Ani krwawymi akcjami w wykonaniu słodkich pączusiów, ani komediowymi sytuacjami.
Kino zmarnowanego potencjału. Poważny problem ubrano tu w dość mizerny scenariusz, którego nie ratuje niestety nawet bardzo ciekawy występ Lily Collins. To film, o którym zapomina się niemal natychmiast po seansie.
Debiut fabularny Petera Malota jest jak suplement diety. Jednak po co łykać pastylkę z witaminą, jeśli można zamiast tego zjeść jabłko czy jakiś inny owoc.
Pseudointeligentny film, który sądzi, że "odkrył amerykę" w kwestii sensu życia. Poza denerwującą młodzieżową otoczką razi powielaniem utartych schematów.
Film z aspiracjami, ale zupełnie nie wykorzystanymi. Film, który balansując między schematycznym slasherem, a kiełkującym wątkiem psychologicznym rozmywa się w banalnych, schematycznych ujęciach, które niczym nie są w stanie zainteresować.
Niestety, poprzez tanie koszty realizacji filmów z nurtu found footage, lista niskobudżetowych horrorów stale rozrasta się o nic nieznaczące pozycje pokroju Capture Kill Release.
Obejrzałem nowy film Stevena Seagala, żebyście wy nie musieli. Odbierzcie tę przestrogę na poważnie - "Contract To Kill" zmarnuje wasz czas.
Kontrowersyjny pomysł na film to za mało, aby osiągnąć sukces. "Córki Abril" pomimo intrygującego początku okazuje się kuriozalną opowiastką, której finał nie przynosi satysfakcji.
Sposób, w jaki Franco prowadzi swoją historię ani nie ciekawi, ani nie szokuje. Wywołuje jedynie irytację.
Mimo, iż film jest prawdopodobnie najgorszą jakościowo częścią z całej serii, nie powstrzyma to od seansu poszukiwaczy bezkompromisowej jatki, skutecznie restartującej umysł.
Pomimo świetnej obsady i intrygującego punktu wyjściowego, czwarty pełnometrażowy film Aleksandra Wojtinskiego uznać należy za artystyczną porażkę. Ba! katastrofę. I nie zmienia tego fakt, że w ciągu miesiąca przyciągnął on tłumy widzów do kin. "Dziadek Mróz. Bitwa magów" jest tak samo infantylny, jak jego tytuł.
Wyszedł z tego jakiś potworek, w którym dialogi są zwyczajnie papierowe, podobnie jak postacie, którym brak jakiegokolwiek wielowymiarowości, walory produkcyjne są bardzo słabe, a historia jest naciągana i mało absorbująca.
Szkoda jednak, że film jest słaby. Brakuje mu tempa, a większość żartów okazuje się nieśmieszna lub ma bardzo długą brodę.
Wszystko jest tak rozwlekłe, nieciekawe, nieangażujące i zwyczajnie nudne, że przez moment można mieć wątpliwości, czy to aby na pewno wszystko na serio.
"Happy End" Hanakiego po eksplozji emocji w "Kodzie nieznanym", w którym można się było przejąc opowiadaną historią i jej postaciami w swoim ostatnim, jak na razie, filmie jedyne co powinien dodawać widzom chcącym obejrzeć jego najnowsze dzieło to poduszka.
Netflix tym filmem udowodnił, że jeszcze wiele musi się nauczyć. Doceniam strategię dawania kamery nowicjuszom, ale niech to będą nowicjusze z odpowiednią wizją, którą będzie się dobrze oglądać.
Niestety film nie pozostawi w Was żadnej rysy i tematów do przemyśleń.
Nowy narkotyk, który starał się nam sprzedać Kaufman okazał się lipnym dopalaczem, od którego tylko może rozboleć głowa.
Niezamierzony śmiech i zażenowanie.
Obawiam się, że The Last Face spotka marny los podobnych produkcji innej aktywistki z Hollywood - Angeliny Jolie. Zamiast oczekiwanego szerokiego rozgłosu zostanie filmem, którego nikt nie chce oglądać.
Odstaje nawet od przeciętnych akcyjniaków brakiem pomysłu na rozwinięcie motywu zbrodni i tak naprawdę sprowadza się tylko do "rzucania" jakichś w miarę udanych scenek, które na dłuższą metę nie grają jednak zbyt wielkiej roli.
Roberts chciał wyśmiać, ale i ostrzec, po drodze coś nie wyszło i popadł w banał - to smutna historia wielu filmowców zza wielkiej wody.
Wyjątkowo zły.
Mam dwadzieścia cztery lata i po seansie "Knives Out" poczułam się tak, jakby ktoś przywalił mi pięścią w brzuch. Film w reżyserii Przemysława Wojcieszka może i porusza aktualne problemy, może też robi to w sposób bezkompromisowy i bezpośredni, jednak złe zbalansowanie - a właściwie brak zbalansowania - produkcji zaprzepaszcza większość jej potencjalnych zalet.
Nie wiem, co chciała swoim filmem pokazać Kelly Reichardt, ale następnym razem, jeśli faktycznie chce, by do kogoś jej obserwacje dotarły, niech pomyśli o tym, by zrobić film, który nie działa tak, jak najlepszy środek usypiający. Mało jest bowiem rzeczy gorszych i mniej pasjonujących niż Michelle Williams, która usiłuje kupić kamienie.
Nieświadomie zamienia się w farsę i to w momentach największego napięcia.
O ile od strony technicznej zrealizowany jest bardzo przyzwoicie, o ile od strony aktorskiej zagrany jest całkiem przekonująco, o tyle totalnie skopany został pod względem scenariusza, prezentowanej tu historii.
Nie jest to jednak rodzaj filmu, który można zarekomendować jako niesatysfakcjonujący pod względem treści, ale za to oferujący stylistyczne fajerwerki. Liczne spektakularne sceny nie są w stanie uratować "Księżyca Jowisza", wręcz przeciwnie: każda kolejna wzmaga odbiorczy dyskomfort.
Ani choreografie walk, ani tym bardziej fabuła, ani gra aktorska nie są nawet w połowie tak wciągające jak te pokazane w "Pocałunku smoka".
Twór, który niczym Frankenstein złożony jest z elementów, które niby do siebie pasują, ale są martwe w środku. To film, który potrafi zanudzić bezbarwną historyjką z bezbarwnymi postaciami o powierzchowności muła.
Od spektakularnej klęski "Kobiety..." ratuje wyłącznie wspomniany Amalric. Francuski gwiazdor do perfekcji doprowadza na ekranie emploi aktora, o którym lubimy wiedzieć, że ma nas gdzieś.
Fabuła zmieniając co chwila optykę wpada w banalność i brak napięcia. Nawet mocne i brutalne sceny przykryte są tymi nadmiernie przegadanymi, co koniec końców stwarza wrażenie, że twórcy nie do końca wiedzieli w jaką stronę chcą pójść.
Pierwsza wpadka w dorobku Nicholsa.
Naprawdę słaba produkcja, którą lepiej po prostu ominąć.
W moim odczuciu nieudana próba wskrzeszenia ducha Kina Nowej Przygody, z "E.T", do którego w filmie znajdziemy kilka wizualnych nawiązań, na czele. Założenia były odpowiednie, wykonanie już niekoniecznie.
Kompletnie nie polecam. Bo jest to film co najmniej słaby, z tragiczną grą aktorską, płytkimi postaciami i - przede wszystkim - kompletnym bezsensem całej opowieści. Jeśli nie macie skłonności masochistycznych, nie sięgajcie po tę produkcję.
Nieudana próba odtwarzania schematu pętli czasu. Ani zabawna, ani ciekawa, a już nawet bez dobrze rozpisanego pomysłu. Seans okazuje się kiepską rozrywką. Potencjał totalnie zmarnowany.
Nie ma żadnego sensu, jest absurdalny i mało śmieszny, ale przynajmniej nie bierze siebie zanadto poważnie, aby obrzydzić widza fabułą.
Bardziej przygnębia niż daje powodów do śmiechu. Wyzute gagi w połączeniu z bardzo słabym aktorstwem stają się przyczynkiem tylko do katastrofy.
Bez względu na to czy oceniam film przez pryzmat pierwowzoru czy jako odrębny twór jest on po prostu słaby, mniej lub bardziej, ale wciąż słaby. I jedyne co dobre wynikło z tej produkcji to niezmierna chęć ponownego sięgnięcia po pierwowzór, który naprawdę jest wart polecenia.
Zamiast starcia dwóch geniuszy dedukcji, dostajemy miałką historię o uczniaku chcącym zaimponować dziewczynie i jego "nemezis", który momentami zachowuje się, jakby kolejne elementy układanki wsuwał mu ktoś pod drzwi, z punktem kulminacyjnym na szkolnym balu.
Twórcy nie mieli zupełnie pomysłu na ten film. Jak więc był sens go robić?
O filmowej adaptacji "Notatnika śmierci" w wykonaniu Netflixa należy czym prędzej zapomnieć. Ta produkcja nie zasługuje na popularność, a już tym bardziej na stworzenie jej kontynuacji.
Adam Wingard po "Gościu" zalicza mocny upadek, jego "Notatnik śmierci" niszczy legendę zarówno jego, jak i kultowego serialu.
Patrząc na to wszystko po pewnym czasie od obejrzenia, jestem pewien, że jeśli tak dalej pójdzie, to niech nikt nie zabiera się za próby robienia amerykańskich wersji anime, ponieważ zawsze będzie to skazane tylko i wyłącznie na porażkę.
Zresztą, gdyby nawet zminimalizować natrętne podpowiedzi, to i tak trudno byłoby nazwać "Objawienie" chociażby filmem przeciętnym. Innymi słowy: szkoda czasu.
Miłośnicy kina wojennego, bądź dokumentalnego zdecydowanie nie poczują się usatysfakcjonowani i odeślą Jadotville do krainy wiecznego letargu.
Próbuje być niezwykle mądrym filmem, podejmującym zagadnienie życia po śmierci, ale całość wyszła niezwykle banalnie i nieprzekonująco.
Jest po prostu jednym z najgorszych filmów, jakie widziałem.
Osiemdziesiąt minut kalki gatunkowej, odbitej przez kolejną gatunkową kalkę. Bolesne doświadczenie.
Najbardziej absurdalny film 2017 roku.
Jest filmem, który nie powinien się przytrafić reżyserowi tego formatu i jestem autentycznie nim zażenowany oraz tym, jak Roman Polański finiszuje w swojej reżyserskiej karierze. Prawdziwa historia to trywialna opowiastka bazująca na tym, co było modne w ostatnich dekadach w thrillerze psychologicznym.
Po kiepskiej jedynce "Prawdziwa jazda 2" razi jeszcze bardziej płaską fabułą, ogranymi wątkami i nieśmiesznymi scenami, które ma się ochotę jak najszybciej przewinąć do końca.
Koszmarny, za to polscy aktorzy na poziomie tych z Hollywood.
Oparty na faktach film, który dwa lata od premiery przeleżał na półce i zdecydowanie powinien tam zostać.
Niestety poza Willisem, który jako wkurzony gangster całkiem nieźle wypadł, to cała reszta jest zła i mało zajmująca.
Przy dość poprawnej grze aktorskiej i dobrym aspekcie wizualnym, całkowicie zawodzi fabularnie. Jest on tak niedorzeczny, naiwny i infantylny, że albo wzbudzi zażenowanie, albo zacznie Was bawić, a zapewniam, iż nie taką reakcję chcieli wywołać u widza jego twórcy.
Nudna bzdura bez scenariusza z ciekawym materiałem akurat na zwiastun.
Wielkie umysły z towarzystwa Rodina przewijają się przez ekran bez wyraźnego celu. Nie stanowią żadnego ciekawego kontekstu, po prostu stoją w altance i pojedynkują się na banały.
Rozczarowuje podejściem do tematu, który w rękach Menon wydaje się ledwo liźnięty. Skupiający się na intrygach niczym jak w "Seksie w wielkim mieście", jednakowoż pod względem estetyki, dialogach pozostający dalej w piaskownicy i, któremu po prostu brakuje jaj.
Zawiódł na całej linii. Nie jest to ani dobrych horror antywojenny w stylu Godzilli z 1954, ani tym bardziej kino rozrywkowe.
Fabuła bardziej niż thriller czy film akcji przypomina slapstickową komedię pomyłek. Do tego w ogóle nie wciąga, a poziomem dialogów dorównuje kreskówkom dla dzieci.
W jakiś sposób staram się zrozumieć pomysł na scenariusz "Solace", wierzę, że to w pewnym sensie miał być monodram o samotności przeniesiony na kinowy ekran, ale finalnie nic nie działa, tak jak powinno. To filmowa hochsztaplerka, próba przerysowania filmów innych twórców i produkcja, która swoją powagą sama strzela sobie w stopę.
Trafił niedawno na Netfliksa. Niestety zasila nie bibliotekę produkcji, dla których warto subskrybować serwis, a ich piwnicę z marnymi komediami, w tym tymi sygnowanymi nazwiskiem Sandlera.
Dla hardkorowych fanów filmów o sztuce.
Jest produkcją mierną, na którą zdecydowanie nie polecam zabierać dzieci, i to nie tylko z powodu wielu scen zawierających nagość.
Niestety to, co ważne i istotne zajmuje, w tym filmie zaledwie kilka minut, a resztę wypełniają niepotrzebne sceny. Film Rafała Wichrowskiego potrzebowałby poprawy scenariusza, wycięcia wielu scen, zmiany muzyki i zdolnego operatora.
Choć nie sposób odmówić autorom dobrych chęci i odwagi, nie są oni w stanie przelać zrozumienia na swoich bohaterów i podjąć próby wytłumaczenia, jakie mechanizmy mogły nimi kierować. Przede wszystkim zaś nie potrafią ani nas poruszyć, ani nami wstrząsnąć.
Zamiast szokować, prowokować, albo choćby irytować, popada w niezamierzoną groteskę - nieudolna realizacja tylko pogłębiła wrażenie śmieszności płynące ze sposobu opowiedzenia o pogubionej w swoich uczuciach i życiu bohaterce. Najgorsze jest to, że ten film można czytać również w kluczu politycznym - taka interpretacja widziałaby w nim wyjątkowo wyrachowaną, niesmaczną i upraszczającą rzeczywistość pro-life'ową agitkę, zrównującą dzieciobójstwo z aborcją.
Takiego bezwzględnego zimna i braku wyrozumiałości to nawet w lutym nie ma. A co dopiero w bajkach Andersena.
To naprawdę produkcja, która nas w żaden sposób nie rozgrzewa. Za to emocjonalnie jest soplem lodu, a i my jesteśmy całkowicie zmarznięci przez tą niezgrabność fabularną i wizualną.
Nie sprawdza się na żadnym z poziomów. Reżyseria jest nieumiejętna, autor za grosz nie ma pomysłu, a scenariusz w zasadzie nie istnieje, bo przez większość filmu oglądamy paradę nikomu niepotrzebnych scen.
Jest cały szereg powodów, dla których "Syna Królowej Śniegu" trzeba odrzucić i pozwolić na odejście w filmowe zapomnienie.
Scenariusz filmu "Szpiedzy z sąsiedztwa" całkowicie pozbawił swoje gwiazdy potencjału komediowego, a przy Galifianakisie i Fisher był on ogromny.
"Die Hard" miało swojego Bruce'a Willisa. W przypadku "Śmiertelnego odliczania" nawet gdyby sklonować wszystkich aktorów biorących udział w tej szopce i dodać nieszczęsnego Bruce'a i tak wyszłaby kicha.
To nic innego, jak kolejna "komedia z Sandlerem". Nie oferuje ona wystarczająco dużo zabawy, aby być brana na poważnie.
Głupia jak but przypowieść o odkupieniu przez doświadczenie innego życia. Marny aktorsko, scenariuszowo i wykonawczo.
Wyjątkowo głupi film.
Zarówno "Porwany" jak "Unforgettable" to idealne przykłady jak nie należy kręcić dreszczowców. Chyba, że plan był odwrotny. Producenci celowo chcieli stworzyć filmowe koszmarki i zmusić dobre aktorki, do zachowywania się na ekranie jak skończone idiotki. Jeśli tak, to szacun - udało się.
"Wspomnienia płatnego zabójcy" prawie, podkreślam, prawie wychodzą jak pastisz kina akcji, ale film i tak ląduje na dnie, czego można się było spodziewać.
Pozbawiony jakiegokolwiek pomysłu, uczuć czy chęci - żenujący i irytujący na każdym kroku produkt.
Tylko największym hardkorowcom polecam seans. Idealne rozwiązanie w tej sytuacji, to omijanie Zabójcy idealnego szerokim łukiem.
Niesamowicie wtórna fabuła, nieznośnie banalne postaci, słabe efekty specjalne i patos - tak wygląda odpowiedź Rosji na amerykańskie kino superbohaterskie.
Miał być blockbusterem w wykonaniu Rosjan, a zamiast tego wyszedł film klasy B z kategorii "tak złe, że aż dobre". Jest to produkcja na tak żenująco niskim poziomie i z tak bezczelnie skopiowanymi pomysłami, że całość wzbudza uśmiech politowania.
Chce bardzo być filmem w stylu Kena Loacha, lecz największa wada Jakimowskiego - bardzo luźny scenariusz, oparty na improwizacji. Kompletnie nie angażuje, pozbawiony jest ciągu przyczynowo-skutkowego, stawiając pytanie po co to wszystko.
Gwarantuje, że jeśli nigdy nie wychodziliście w trakcie filmu to oglądając dzieło Lauro Chartranda będziecie cały czas myśleć kiedy to się skończy.
Oglądanie "Blue Mountain State: The Movie" to poza stratą czasu również możność zobaczenia na własne oczy, że czasami nie powinno się reanimować czegoś, co swój najlepszy czas już miało, ale w serialu.
W "Mafii" nie ma żadnej akcji, jest za to dużo egzaltowanego gadulstwa, a pod koniec - co okazuje się już kompletnie nieznośne - pojawia się ni stąd, ni zowąd wątek romantyczny.
Wydaje się jak sen nastolatka marzącego o grubej kasie, biuściastych blondynkach i szybkich samochodach. W wydaniu twórców filmu senne mary "nastolatka" okazały się tylko półamatorskim półproduktem.
Ciężko pisać pozytywnie o filmie, który mnie przez znaczną większość nudził i sprawiał, że momentami miałem ochotę przeglądać Instagrama, a co kilka minut gorączkowo sprawdzałem godzinę wyczekując końca seansu.
Nad "First Reformed" można by w podobny sposób pastwić się jeszcze długo, ale warto oprzeć się tej pokusie, choćby z szacunku dla dotychczasowego dorobku jego twórcy. Sromotna klęska zdolnego skądinąd reżysera jest zaskakująca tym bardziej, że w pewnym momencie Schraderowi udaje się mimowolnie zdiagnozować jej przyczyny.
Jeden z tych filmów, które zapomina się już w trakcie trwania projekcji.
Jawi się jako przydługa, pozbawiona wyobraźni gra wstępna, która jedynie testuje cierpliwość pasjonatów gatunku. Na szczęście dla twórców, większość widzów będzie tak znudzona filmem, że nie starczy im już sił, by czuć irytację na reżysera i scenarzystów za złożenie obietnic bez pokrycia.
Nawet najbardziej ograne historie i motywy można wykorzystać jako podstawę świetnego i trzymającego w napięciu filmu. Niestety, jeśli w arsenale posiada się wyłącznie przewidywalne klisze i jazgotliwe jumpscary, to cały plan spali na panewce.
Nie straszy, a nudzi niemiłosiernie.
Typowy straszak, który poza intrygującym tytułem, jak i dwoma, trzema scenami na krzyż wartymi uwagi nie gwarantuje żadnych wrażeń, a wręcz przeciwnie, jest przeraźliwie nudny.
Seans można porównać do oglądania powtórki sylwestrowego koncertu - powtórka z rozrywki budzącej tylko zażenowanie.
Historia o demonach dzieciństwa doktor Rainier jest opowiedziana w tak chaotyczny sposób, że trudno dać się w nią wciągnąć, a zwariowani łowcy duchów w zbyt dużej dawce bardziej męczą niż śmieszą.
Może zadowolić najwierniejszych fanów franczyzy, szczególnie poprzez cameo łączące cały cykl w jedną całość oraz fakt, że kapitalna Elise Rainier dostała własną historię. Niemniej zarówno pod względem fabularnym jak i w kontekście straszenia, film Robitela sprawdza się dość kiepsko.
Powalające kino. Tak powalające, że można się turlać ze śmiechu je oglądając. Jedyna ciekawa rzecz związana z filmem jest taka, że ogólnopolska stacja jaką jest Ale kino+ postanowiła puszczać ten film.
Reżyser chciał dać nam efektowny i rozpędzony film, ale sam tak docisnął pedał gazu, że rozbił się o nadmiar własnych pomysłów. A miało być tak pięknie.
Mamy tu zarazem przekleństwo nadmiaru, jak i przekleństwo niedoboru.
Chaotyczne, głupie, nieśmieszne i pełne żenujących zagrań, które po prostu nie działają na ekranie.
Wbrew obietnicom nie jest to film opowiadający o mafijnych rozgrywkach, nie jest też o miłości ani odkupieniu win. "Vincent i Roxxy" nie przyniesie satysfakcji widzom spragnionym dobrego thrillera.
To niska temperatura, która irytuje, bo nic się nie dzieje, nabierając nas gatunek slow cinema, odmarzają nam dłonie i stopy i chce się szybko pójść z tego miejsca. Produkcja nie dźwiga tematu, którego się podejmuje.
Na wskroś ubogie kino: oferujące zaledwie okruchy sensu i minimalną ilość ozdobników.
Od impresyjnych, pseudo-poetyckich i nic nie wnoszących zdjęć, patetyczno-żałosnych niby pożegnań zza grobu, piętrzących się banałów i wylewającej się z ekranu pretensji, znacznie wolałbym całkiem klasyczny film o bólu osób, które w obliczu zbliżającej się śmierci, muszą pożegnać się z najbliższymi.
Jedyne, co podczas seansu jest pewne, to fakt, że chciałoby się wyjść z sali jak najszybciej. Aktorzy nie grają, scenariusz nie działa, zdjęcia są fatalne - również na poziomie technicznym - dialogi niedorzeczne, sceneria jest brzydka, a historia nieciekawa.
Miał zaskoczyć i trzymać w napięciu, ale tak naprawdę jest kolejnym przykładem filmu o niczym. Ani postacie nie interesują, ani historia jest nieciekawa, zaś Czarnobyl jako tło wydaje się zbędny oraz niepotrzebny.
Debiut Jakuba Pączka to nieudana próba analizy pokolenia. "Reakcja łańcuchowa" zawodzi przede wszystkim marnym scenariuszem, opartym na kuriozalnym pomyśle nawiązania do katastrofy w Czarnobylu.
Pączek łączy thriller z kinem obyczajowym, szatkuje narrację, piętrzy metafory, z sercem na dłoni rozdziera szaty. Chce porywać, prowokować, wkurzać - a w gruncie rzeczy tylko irytuje i nudzi.
Wspomnienie seansu tego filmu również dobrze byłoby pchnąć w niepamięć i mieć święty spokój - nie ma się też co pastwić nad młodym twórcą, nie każdy przecież jest Smoczyńską, Szelc czy Matuszyńskim. Ale z drugiej strony wylewająca się z ekranu pewność co do własnego kinematograficznego geniuszu i pogarda, z jaką młody twórca spogląda na branżę, która najwyraźniej się na nim się nie poznała, prowokuje do ostrej reakcji.
Wtórny, nudny oraz banalny. To, co miało zaskakiwać, finalnie śmieszy i żenuje.
Najgorsze jest właśnie to, że Pączek bez cienia wątpliwości czy poczucia wstydu nawarzył tego grochu z kapustą - niesmacznego ekranowego bigosu, którego nam, Bogu ducha winnym widzom, przyszło ładować w usta czubatymi łyżkami.
Nużący thriller i łopatologiczny moralitet.
Dostajemy dokładnie to samo, czego można było oczekiwać. Nikt na tym etapie nie próbuje zmieniać, kombinować, poprawiać czy na przykład napisać scenariusz.
Nie oczekujmy zbyt wiele od "Nowego oblicza Greya" - twórcy popełniają każdy błąd poprzednich części serii.
Zapomnijmy więc o tym filmie, przepełnionym niewiarygodnością i naiwnością, ale pamiętajmy o dobrej muzyce.
"Nowe oblicze Greya" streścić można w kilku linijkach tekstu bądź 3-minutowym teledysku.
Jest to taki film, w którym nawet scena seksu na kuchennym blacie zawiera tzw. lokowanie produktu.
Jeśli trylogia o Christianie Greyu ma być odpowiedzią na potrzeby kobiet i można ją zakwalifikować jako soft porno, to trzeba było po prostu nakręcić pełnometrażowy film pornograficzny i przestać udawać, że komukolwiek jakakolwiek fabuła jest do czegoś potrzebna.
Przeciwników serii - którzy pewnie znów plują sobie w brodę, że dali się w to wrobić - "zaskoczy" wyjątkowo drewnianymi dialogami oraz sztucznością niemal każdej sceny. Także nudą, bo w tym filmie właściwie nic się nie dzieje.
Nie odstaje od żenująco niskiego poziomu poprzednich dwóch filmów. Jest do końca wierny scenariuszowym idiotyzmom, drewnianej grze aktorskiej i w żadnym wypadku nie zasługuje na wydane na niego pieniądze.
Mam wielką nadzieję, że szczególnie Dakota Johnson szybko stanie na nogi, przeliczy pieniądze zarobione z Greya i wróci do dobrej roboty w amerykańskim kinie niezależnym.
Gdybym przygotowywał tę recenzję z takim samym poszanowaniem dla odbiorcy, jakie wykazują twórcy kolejnych Greyów, to właśnie dowiedzielibyście się, że teksty o filmach najlepiej pisze się na klawiaturach Logitech, popijając herbatę Lipton.
Jest jednocześnie jedną z niewielu produkcji, w których trudno doszukać się jakiejkolwiek struktury filmu. Nie sposób tu wyodrębnić zawiązania akcji, nie ma narastającego poczucia zagrożenia, a punkt kulminacyjny to jednocześnie zakończenie całego konfliktu, który rzekomo miał w filmie narastać.
To już nie satyna, a mydło wrzucone do blendera i zmielone na gładko - niestrawne i mdłe.
To już na szczęście koniec tej nie tylko beznadziejnej i fatalnie nakręconej, ale też mocno szkodliwej społecznie trylogii.
"Nowe oblicze Greya" to w zestawieniu z pozostałymi odsłonami film zarazem najgorszy i najlepszy. To nadal nudne i męczące barachło, które będzie ciążyć w portfoliach twórców jeszcze przez kilka lat, na ich szczęście wraz z niemałymi sumami na kontach, ale jednocześnie część ta jako jedyna dostarczyła mi masochistycznej frajdy, walcząc tym samym o miejsce na liście guilty pleasure.
Przy poprzednich częściach serii jakoś się jeszcze bawiłem.
Jeśli miałbym wskazać jasną stronę "Cataliny", to bez wątpienia jest nią chorwacka aktorka Lana Baric dźwigająca na swoich barkach w zasadzie cały film. Jednak to oczywiście zdecydowanie za mało, aby w ogóle zawracać sobie nim głowę.
Catalina jest dla widzów enigmą i pozostaje nią do samego końca - sugerowana przez reżysera tajemnica szybko przestaje mieć jakiekolwiek znaczenie, przez co w żaden sposób nie jest w stanie nas sobą zainteresować. Jest nijaka, chaotyczna i pozbawiona wyrazu. Ale może to nie z nią jest problem - tylko z całym filmem?
Z mojej perspektywy jest to kompletnie chybiona propozycja, ale życzę reżyserowi by film ten znalazł swoją widownię, by zachwycił ich i porwał. Przeczuwam, że nie będzie łatwo ich odnaleźć.
Zaproponowany obraz zupełnie mnie nie przekonuje, wzbudzając jedynie obojętność i poirytowanie.
Zamiast masy dyskusji, może wywołać co najwyżej masę frustracji. Niezbyt satysfakcjonująca wymiana.
Reżyser nie jest zainteresowany ani głębszą refleksją, ani drylowaniem bohaterów, tylko chwyta za sceny znane nam z kina i nie byłoby w tym nic złego, gdyby miały uzasadnienie w prowadzonej historii. To nieudany kolaż, rozsypane puzzle.
Skoro Hasanović stworzył film o irytującej bohaterce, której motywacji nie da się zrozumieć i w połowie filmu już nas nie obchodzą jej losy, to po co "Catlina" powstała? Tego zdaje się nie wiedzieć nikt, nawet reżyser.
Przedstawiona sytuacja - bo nawet nie fabuła - zbudowana jest bowiem na mocnych uczuciach, które targają zagubionymi w trudnej rzeczywistości bohaterkami. Jednak ich teatralnie przesadzone szamotanie na ekranie kieruje całość w stronę niezamierzonej groteski.
To nawet nie jest czarno-biała rzeczywistość, ona jest czarno-czarna.
Mieliśmy otrzymać trzymający w napięciu thriller, a zamiast tego oglądamy parodię gatunku. "Czuwaj" jest niezamierzenie groteskowe, trudno poważnie traktować tak błahą oraz powierzchowną wizję reżysera.
Wszystko to smuci tym bardziej, że pierwsze minuty filmu są naprawdę dobre i zapowiadają ciekawe kino społeczne o rywalizacji między grupami pochodzącymi z dwóch światów oraz weryfikacji swych poglądów. Szkoda, że twórcy poczuli potrzebę pokierowania "Czuwaj" w stronę sensacji, w rezultacie tworząc absurdalną ciekawostkę.
Gliński w tym filmie stara się być bardzo poważny, ale jego dzieło - tak kuriozalne i bezsensowne - ciężko traktować choćby przez minutę poważnie.
"Najgorszy" - taka kontra dla nowego filmu Łukasza Palkowskiego byłaby idealnym tytułem dla koszmarnego "kryminału" autorstwa Roberta Glińskiego.
Efekt jest łatwy do przewidzenia: "Sprawa Chrystusa" źle wypada w sali kinowej. O wiele lepiej zaś - w sali kościelnej, gdzie idzie się głównie po to, by wzmocnić swoją wiarę.
Podobnie jak kilka ostatnich odsłon serii Transformers, to zdecydowanie film, który nie powinien powstać. Nie oferuje nic nowego, pozostając jedynie powtarzalnym kinem rozrywkowym bez polotu i minimum humoru.
Jest bardzo średnią produkcją. Nie ma nad czym się zachwycać. Zwykłe filmidło.
Popełnia wszystkie grzechy kina wtórnego, dlatego też warto zastanowić się, czy chcemy oglądać mało oryginalne zawody potworów i robotów. Dodatkowo polski dubbing jest w przypadku tego filmu ogromnym nieporozumieniem, dialogi prezentują potoczny, niechlujny język. Polski dystrybutor ewidentnie celuje w widza analfabetę.
Śmiać się przez łzy na pewno będzie ten, kto od "Pacific Rim: Rebelia" oczekuje nie tylko zachwycającego wizualnie widowiska, ale i porządnie skonstruowanego kina akcji z ciekawymi postaciami i choć poprawną fabułą. To nie ten adres.
Filmidło pod każdym względem gorsze od poprzednika, mniej kreatywne wizualnie, mniej rozrywkowe i do tego napisane i zagrane niesamowicie leniwie.
Barwny teledysk, który musi trwać dwie godziny, a starczyło mu polotu zaledwie na kilka minut.
Surrealistyczny finał to wisienka na torcie absurdu, ale przynajmniej jasno wyznacza koniec tego zbyt długiego filmu.
Dwie godziny potrafią niejednokrotnie znużyć, a sceny przedstawiające patologię, walkę o wpływy nie są tak dynamiczne jakbyśmy oczekiwali od filmu gangsterskiego.
Gdyby jeszcze historia była ciekawa albo bohaterów dało się polubić. Niestety, żaden z nich nie zasługuje na sympatię widza.
Ekranowy świat, zamiast na przemian fascynować i odpychać, po prostu nudzi. Miał być polski "Pusher", a wyszło drugie "Miasto prywatne".
Amatorska realizacja oraz brak budżetu, marne dialogi, kompletny chaos - kto dopuścił ten film do dystrybucji? Kompletna strata czasu, beznadzieja, nuda, wściekłość, bzdura.
Od scenariusza po realizację - Totem jest tragiczny.
Poprzez paranoiczną pracę kamery twórca próbuje ukryć nieudolną grę aktorską polskich raperów, występujących w "Totemie" - niestety, idąc za ciosem ukryciu ulega cała linia fabularna. Nieudolność techniczna skutkuje tytułem nieczytelnym, drażniącym percepcję odbiorcy.
Pozbawiony sensu film, w którym zawodzi wszystko od reżyserii i dialogów, po kreacje aktorskie i sceny akcji. Brak w nim odpowiedniego klimatu, porządnej intrygi, czy po prostu odrobiny szacunku dla widza.
Teraz, gdy wyłączność do mówienia prawdy o gangsterach dzierży Patryk Vega, a publika chętnie poszłaby do kina na Popka, ale nie w roli koproducenta, film Charona skazany jest na całkowitą porażkę. Pojedynczy śmiałkowie, którzy pokuszą się o wybranie na seans, przez jego większość najpewniej będą gapić się ślepo przed siebie, niczym matka głównego bohatera. Cytując piosenkę promującą to dzieło - "to jakaś chora jazda".
Charon jest reżyserem, scenarzystą i montażystą swojego filmu. Widać mocno uwierzył w swoją filmową smykałkę, bo rzucił się na głęboką wodę bez żadnego zabezpieczenia. I utonął.
Wygląda to tak, jakby film chciał nakręcić reżyser, który nie umie reżyserować, obsadzając go aktorami, którzy nie umieją grać oraz operatorem, który nie umie kręcić.
Bezsilność Bękartów przejawia się głównie w schematyczności i braku humoru. Jeśli robi się film, który ma zabawić widza, to warto pamiętać, aby żarty były niewymuszone, a ich ilość znaczna.
"Bękarty" nie spełniają pierwszorzędnej, elementarnej i obowiązkowej funkcji komedii. Nie śmieszą.
Nie jest to jednak zadowalająca ekranizacja - brakuje nawet wspomnianych utworów muzycznych, jakie towarzyszyły Susannah i Stephenowi w walce z chorobą, ścieżka dźwiękowa Johna Paesana nie oddaje nastroju, nie jest także osobnym komponentem wyróżniającym się w produkcji, kompozycji bliżej do współgrającej, mdłej oprawy.
Nawet jeśli miała to być współczesna wersja "Noża w wodzie", Barczyk nie potrafi mnie przekonać. Nawet jeśli był to celowo wykonany dowcip, nie śmieszy, lecz nuży i drażni. Absolutna strata czasu i zmarnowane pieniądze uczelni.
Jako niszowe dzieło puszczane gdzieś w czeluściach internetu pewnie mogłoby się obronić. Dziwaczną formą ze znikoma treścią, które mogłoby zainteresować domorosłych filmowców. Jednak puszczane w kinach, a więc na dużo wyższym poziomie, jakość tego filmu jest porażająco zła.
Produkcja nowojorskiego reżysera nie przedstawia widzowi nic nowego, brakuje w niej powiewu świeżości ponieważ wszystkie wątki ukazywane na ekranie mogliśmy zobaczyć w innych filmach Woody'ego Allena. Brak dodania czegoś "od siebie" sprawia, że obejrzana historia ulatuje z naszej głowy równie szybko jak się pojawiła.
Karuzela życia wciąż się kręci. Aż chciałoby się, niczym syn Ginny, wziąć to wszystko i spalić. W końcu ogień przynosi oczyszczenie, tak bardzo potrzebne twórczości nowojorskiego neurotyka.
Film, który można określić jako "produkcję w międzyczasie" między kolejnymi odcinkami pierwszego allenowskiego serialu jest też niestety pierwszym, a przynajmniej jednym z nielicznych, na którym trudno wysiedzieć bez patrzenia na zegarek.
Przykro patrzeć, jak niegdyś wielki twórca, czyli Woody Allen rozmienia się na drobne i tworzy kolejne nudne i nic nie wnoszące dzieło.
Koncepcja przedstawiona na początku XXI wieku była niesamowita, teraz zmieniło się to nie do poznania.
Choć niezwykła historia Erica Liddella zdecydowanie ma potencjał na ekranizację, ten konkretny film niestety okazuje się niezwykle słaby.
Reżyserowi Stephenowi Shinowi pod względem umiejętności bliżej jest, niestety, do twórców polskiego kina bogoojczyźnianego. "Na skrzydłach orłów" to filmowa czytanka - równie pompatyczna co toporna, w wielu scenach tak przesłodzona, że aż ocierająca się o kicz.
Na skrzydłach orłów jest kinem ciężkiego kalibru, ale w kontekście - ciężka broń, ociężała, a amunicji brak. Chce się odlecieć na orle z kina, jak najszybciej.
Wiele scen jest wręcz kuriozalnych.
Miał być strach przed zaśnięciem, a było drzemanie w trakcie seansu. "Dead Awake" to zbiór wszystkiego, co w horrorze najgorsze.
Tandetne rozczarowanie, które sprowadza humor jedynie do tanich i wulgarnych gagów.
Kino, delikatnie mówiąc, niewysokich lotów tylko dla tych, którzy szukają niskiego pułapu i nie interesuje ich szeroka perspektywa.
"Strażnicy cnoty" przypominają irytującego wuja, który na rodzinnych imieninach najpierw poucza nas i wygłasza tonem mędrca same komunały, a później puszcza głośno bąki, uznając to za doskonały żart.
Strażnicy cnoty nie zapowiadali się na nie wiadomo jak zabawną komedię, ale podczas seansu można było liczyć na jakiekolwiek zabawne momenty, których nie doświadczyliśmy w zwiastunie. Tak niestety nie jest, a jedyna scena, która próbuje bawić to John Cena przyjmujący doodbytniczo strumienie piwa.
Nie wie do jakiej grupy chce trafić, nie ma pomysłu na żarty, a jedyne co potrafi to obrzydzać. No i cofać kino do poziomu kabaretu w Opolu.
Kino pozbawione zębów, choć potwory kąsają mocno, przewidywalne, fabularnie miałkie, a co gorsza nudnawe. Nie ma chyba nic gorszego niż film akcji, na którym można się zdrzemnąć, a i tak nic się nie straci, bo finał jest znany od pierwszej minuty seansu.
Film dla fanów olbrzymich i groźnych potworów oraz efektów specjalnych - nie natomiast dla poszukiwaczy dobrej historii.
Zyska pewnie jakaś popularność, z powodu sławnych aktorów w nim występujących, ale też głównie przez nich zostanie szybko zapomniany.
Podobnie jak zombiaki w nim występujące film martwy.
Typowy przykład zmarnowanego potencjału. Interesująca, oparta na faktach historia mogłaby być świetnym punktem wyjścia, gdyby reżyser wiedział, w którą stronę chce iść.
Zamiast wkroczyć na barwną drogę świadomego kiczu, Niewolski wybrał kręte korytarze labiryntu kina artystycznego. Pogubił się.
"Labirynt świadomości" prezentuje po prostu realizacyjnie poziom filmowego przedszkola. Dominują statyczne, monotonne ujęcia, brak choćby grama napięcia, na dodatek muzyka ilustracyjna pochodzi z zupełnie innej bajki.
Jest filmem świątecznym, niczym więcej. "Pożyje" na kinowym ekranie do nowego roku, a później popadnie w zapomnienie, tak jak większość filmowych produkcji.
"Nić widmo" to obok "Wady ukrytej" i "Mistrza" dzieło rozczarowujące. Zbyt mocno ściśnięty, nudny i pozbawiony pazura, który nadawał kształt pierwszym filmom tego reżysera.
Nawet jak na standardy telewizyjne wypada słabo. Grubo ciosane gagi, krew i flaki to już groteska sama w sobie, które tylko dopełniają czarę goryczy efektami rodem z filmów lat sześćdziesiątych czy siedemdziesiątych.
Jedno jednak "Okrętowi strachu" trzeba policzyć na plus - jako film do obejrzenia w gronie znajomych i z napojami wyskokowymi w garści sprawdza się bezbłędnie.
Okręt strachu idzie na dno. Fabuła jest absurdalna, a finalny zwrot akcji tylko pogłębia to odczucie, obecność klimatu stwierdzono w ilościach śladowych, oryginalności nie odnotowano. W filmie nie znajdą nic dla siebie ani miłośnicy krwawych jatek, ani fani zawiłych intryg.
Zapowiada się jak kino survivalowe, gdzie bezkresne leśne ostępy okażą się klatką o grubych pniakach robiących za żelazne pręty, lecz ostatecznie wygląda niczym byle jaka krótkometrażówka, do której dokręcono niemal godzinę materiału.
Wszystko jest zrobionej tutaj mało zgrabnie, bardzo pobieżnie, dlatego chwilami zbliżamy się bardziej do wniosku, że pokazywana jest nam parodia horroru, a nie horror. Scenariusz jak zupka instant, pomysły jak resztki po cudzym posiłku, a aura przedstawionego nam obrazu wystudzona i w ogóle niewiążąca nas emocjonalnie ani ze sobą samą ani z bohaterami.
Dramatyzm ekranowej historii umniejszają jednak próby zabawy z konwencją, obnażania jej mechanizmów i wyśmiewania się z niej, próby, trzeba dodać, prymitywne i gówniarskie. Paton nie potrafi zdecydować się, czy chce, aby jego film był mroczną przypowieścią o toksycznej relacji, czy niezobowiązującym pastiszem horroru.
Polskie lasy prezentują się w "Redwood" okazale - szkoda, że tylko one. Mocny kandydat na najnudniejszy i najgłupszy horror roku.
Kobiety mafii to kolejny już film w reżyserii Patryka Vegi, którego fabuły i wątków bohaterów wystarczyłoby na podrzędny serialowy tasiemiec. Na nasze nieszczęście ten pełen chciwości świat powróci już wkrótce, a my pełni naiwności kolejny raz będziemy oglądać tych samych wyrachowanych bohaterów.
Na pewno jest lepiej od Botoksu. Jednak to nadal kiepskie kino akcji, ale pozbawione chęci oświecenia widzów "jak to jest naprawdę w tym gangsterskim świecie".
Oceniając obraz przez pryzmat wcześniejszej twórczości tego reżysera, można pokusić się o stwierdzenie, że nie jest aż tak źle, jednak, przyrównując to do pozycji z polskiej współczesnej kinematografii, film Vegi określimy po prostu jako słaby.
Opinie jakoby Patryk Vega nakręcił lepszy film niż ostatnio są, moim zdaniem, przesadzone. To wciąż bardzo słaby reżyser i scenarzysta żerujący na najniższych instynktach.
W poprzednim dziele przynajmniej był jeden jedyny watek, który miał jakikolwiek sens. Tutaj nie ma dosłownie żadnego. I choć niewielki progres istnieje, to niestety w połączeniu z całą resztą i tak wypada jeszcze gorzej.
Pamiętam czas, gdy nazwisko Patryk Vega było wyznacznikiem nowej jakości w kinie polskim. Ale kiedy to było? Teraz, zużywając tych samych aktorów jak stare skarpety, grających w niemalże nie do odróżnienia rolach, posługując się zlepkiem scen udających scenariusz, reżyser ten wyznacza nowe niziny w rodzimym biznesie filmowym.
Dla wielbicieli talentu Patryka Vegi Kobiety mafii mogą okazać się filmem wartym uwagi, jednak wydaje się, że mimo poprawienia niektórych elementów względem poprzedniej produkcji to wciąż bardzo słaby przejaw rodzimej kinematografii. Parafrazując Ferdynanda Lipskiego - "gówno w błyszczącym dresie".
Chciałbym napisać coś pozytywnego, bo mimo wszystko robi mi się przykro, kiedy tak opluwam jadem polskie produkcje, jednak w tym przypadku nie widzę żadnych pozytywów.
Entuzjaści produkcji Vegi lubią podkreślać, że pan Patryk "pokazuje jak jest" wprost i bez ogródek. Ja w podobny sposób powiem, jak jest z Kobietami mafii - to chłam pozbawiony jakiejkolwiek wartości.
Jedynie męczy, nie oferując ani strachu, ani zabawy. A więcej współczucia mamy do siebie, że musimy to oglądać, niż do bohaterki, która została ofiarą sadystycznych porywaczy.
Żal w tym wszystkim samego pomysłu. Bo zarówno zestaw bohaterów, jak i perypetie, które są ich udziałem, naprawdę dawały szansę na sympatyczne i przyjemne w odbiorze kino. Nawet jeśli ckliwe i lekko żenujące.
Polski rynek filmowy przesiąknięty jest komediami romantycznymi i w znacznej mierze są to produkcje bardzo przeciętne. Niestety, Kobieta sukcesu nie wyróżni się na tym tle, pozostając zlepkiem dobrze znanych schematów.
W Kobiecie sukcesu nie ma jednak nic, czym można by ją wyróżnić i polecić nawet ludziom, którzy polskie komedie romantyczne oglądają z przymrużeniem oka.
Powrót gnomów ogrodowych należy uznać za nieudany i niepotrzebny. Żerowanie na marce Sherlocka Holmesa w tej imitacji historii kryminalnej może okazać się rozczarowujące dla najmłodszych widzów. Starsi natomiast wyjdą z kin mocno znudzeni, gdyż Gnomeo i Julia. Tajemnica zaginionych krasnali to typowa produkcja, która powinna zasilić od razu rynek DVD.
Jedynym słusznym probierzem atrakcyjności podobnych produkcji jest oczywiście reakcja młodszej o ćwierć stulecia publiczności towarzyszącej zblazowanym krytykom podczas seansu - nie dla nas są pisane te żarty i żarciki, z wiekiem zaciera się odpowiednia perspektywa. Niestety, biorąc to pod uwagę, wciąż nie mam dobrych wieści. W kinie było cichutko od początku do końca.
Banalna i boleśnie schematyczna opowieść o genialnym komputerowcu, której nie ratuje nawet wyciągnięte na plan pierwszy motywy osobistej zemsty i podstępnej gry tajnych służb.
Ultraniskobudżetowy film nakręcony z ręki w kwadratowym kadrze i bez muzyki. Lepiej go opowiadać niż oglądać.
"Rememory" przypomniało mi o "Odkryciu" Netflixa - ten sam poziom pseudointelektualnego bełkotu i bezsensownej fabuły, który niweluje przyjemność z oglądania.
Gdyby nie dobra scenografia, krajobrazy i efekty specjalne filmu nic by nie obroniło. Tylko dzięki tym elementom produkcję da się obejrzeć, zwłaszcza w sytuacji, gdy szukamy typowego, bezrefleksyjnego "zabijacza czasu" oraz jesteśmy zapalonymi miłośnikami SF.
Mikołaj i spółka zawodzi zarówno fabularnie, jak i aktorsko. Momentami nuży, by za chwilę zupełnie zanudzić. Prezentuje historię, która za wszelką cenę stara się być świątecznie klimatycznie, a jedynie przynosi widzom irytacje i rozczarowanie podczas seansu.
Generyczny akcyjniak, który ani nie dostarczy emocji ani dreszczy z wrażenia. Kto seans sobie odpuści, dużo nie straci.
Patos nie współgra z irracjonalną treścią - ceniony Ethan Hawke przeżywa przy tym najgorszą kreację w swojej karierze.
Ostatecznie powstała z tego kompletna dźwiękowo-muzyczno-obrazowa sieczka, która tylko do pewnego stopnia broni się samą fabułą. "Isolation" może z powodzeniem posłużyć jako znakomity przykład tego, jak złą reżyserią i montażem można zepsuć całkiem niezły scenariusz.
Produkcja, która jest kolejną kroplą drążącą niegdyś sporą gwiazdę hiszpańskiego aktora.
Istnieją gatunki, od westernu po komedię kumpelską, które dzięki nostalgii wydają się owadem uwięzionym w bursztynie. Dreszczowiec o dwóch gościach z weltschmerzem raczej do nich nie należy.
Nie zachwyca ani od strony treści, ani pod względem trzymania w napięciu tak jak chociażby przy filmach Finchera. Jest to niestety kolejny odgrzewany kotlet na którego nie warto tracić czasu.
Zawodzi scenariusz i reżyseria.
Twórcy nie wykazali się najmniejszym wysiłkiem i kreatywnością. M jak Morderca w zamyśle miał być poważnym i mrocznym thrillerem w stylu Davida Finchera, ale w praktyce okazał się niezamierzoną parodią gatunku.
Kino wybrakowane, mało emocjonujące i w gruncie rzeczy niepotrzebne. Może okaże się gratką dla zagorzałych fanów Ala Pacino, ale tu warto przestrzec, że dawny mistrz jest kompletnie bez formy.
Kolejny geriatryczny wybieg, stworzony podstarzałemu aktorowi do tego, by mógł się jeszcze trochę rozruszać, rozciągnąć kości i przy okazji co nieco zarobić.
Nieudolna podróbka thrillerów z seryjnymi mordercami. Johnny Martin próbował zmieścić w jednej produkcji całą ikonografię gatunku, korzystając z wyświechtanych klisz i odwracając je na lewą stronę.
Przykre, naprawdę przykre jest patrzenie na Ala Pacino, który musi męczyć się w takiej szmirze.
Strata czasu i pieniędzy. Jest wiele ciekawszych propozycji w kinie niż najnowszy film Martina.
Film, który jak gdyby obiecał być trzeźwy, a upił się całkowicie i bredzi. I jeszcze nieustannie film mu się urywa.
Przerażająco i makabrycznie głupi.
Pozostawia we mnie zatem poczucie drastycznego zażenowania, które na szczęście szybko odejdzie w zapomnienie.
"Escape Room", który chciał zbić kokosy na oryginalnym pomyśle autorów pokoi z zagadkami wypada przy nich strasznie blado. I tak szczerze jedyną męczarnią jaką oferuje ten film jest próba przebrnięcia przez niego od początku do końca bez rzucania przekleństwami na słabą fabułę i mierne aktorstwo.
Przewidywalna historia i fatalne dialogi dopełniają obrazu kolejnego słabego horroru na naszych ekranach.
Film niestety słaby, zresztą tak, jak się zapowiadał. Niczym się nie wyróżnia, bohaterowie są irytujący, fabuła szczątkowa, zaskoczenia w tym za grosz. Można obejrzeć w miarę bezboleśnie raz i zapomnieć, ale nie warto moim zdaniem płacić za seans w kinie.
W ramach weekendowej alternatywy sugerowałbym raczej prawdziwy escape room. Sala kinowa się nie liczy.
Jest niskobudżetową produkcją, napisaną na kolanie, wyreżyserowaną przez osobę, która nie ma za grosz wizji, ani też celu dla swojego filmu.
Niestety Escape Room okazał się tylko i wyłącznie stratą czasu, a prawdziwym wyzwaniem było na nim wytrzymać do końca.
Jest jednym z tych filmów, które powinny od razu trafić na DVD i szkoda, że zabierają miejsce w kinach znacznie lepszym produkcjom. Nawet koneserzy kina grozy mogą poczuć uczucie niedosytu.
Przerysowana opowiastka i bujdy na resorach.
Zwiastun zapowiadał przyjemnego średniaka, ale to, co dostaliśmy w finalnym produkcie, przechodzi najśmielsze oczekiwania. Totalne zero, pod każdym, powtarzam i podkreślam - każdym względem.
Jest filmopodobnym produktem w pełni znaczenia tego słowa. Wycięty wprost z instruktarzu scenopisarstwa dla początkujących, nie oferuje widzom nic poza brakiem wstydu, ale to już coś, gdy mówimy o bijących szczyty popularności produkcjach sygnowanych inicjałami Vegi.
Pozbawiona chemii i emocji produkcja o zauroczeniu, która z pozoru może wydawać się akceptowalnym obrazem, jednak z każdą minutą odkrywa kolejne dowody na swoją beznadziejność.
Film pozbawiony lekkości, uroku oraz subtelności. Wszystko jest tutaj na niby, wymuszone oraz wykalkulowane w głowach producentów.
Problem w tym, że sceny akcji nie rekompensują w "DJ-u" kłopotliwych fabularnych interludiów. Oczy krwawią, uszy więdną.
Ani nasza wersja Berling Calling, ani nawet We Are Your Friends. To produkcja, o której należy jak najszybciej zapomnieć. Gdyby przynajmniej miała ciekawą ścieżkę dźwiękową, ale nie ma nawet tego.
Pozbawiony sensu, logiki i ciągłości scenariuszowej. Film po prostu beznadziejny.
Animacja Kanadyjczyka pozbawiona została angażującej historii, poruszane w trakcie pobieżne wątki, pomimo że istotne, traktowane są po macoszemu, przez co seans pozostawia negatywne odczucia. Jakiś cień potencjału w filmie można dostrzec, jednak to wciąż za mało, aby odczuwać satysfakcję oraz myślami powracać do tej projekcji.
Animacja pomyłka. Z naiwną fabułą i drewnianymi bohaterami.
Garth Davis serwuje nam momentami przyjemną nijakość i nudę, tworząc film, który nie jest ani biblijną paszą, ani arthousowym występkiem. Jest po prostu słaby. I nic więcej na jego temat nie warto mówić, najlepiej zapomnieć i trzymać kciuki, że kolejny film powtórzy sukces na miarę Liona.
Wygląda jak kiepski, pełnometrażowy, amatorski filmik na Youtubie w którym przez moment pojawił się Arnold Schwarzenegger.
Nie próbujcie Dorwać Gunthera - szkoda Waszego czasu.
Nie rozśmieszy, nie wprawi w dobry nastrój, nie przedstawi ciekawych spostrzeżeń na temat popkultury, lecz zagwarantuje jedynie ból głowy.
Żaden szanujący swój czas widz nie chciałby spędzać świąt z bohaterami w El Camino. Święta w El Camino ani nie zapewniają rozrywki, ani nie wprowadzają w świąteczny nastrój.
Sztampowe straszydło bez żadnej większej wartości.
Miłośnicy gatunku mogą się wybrać na seans, jeśli nie przeszkadza im schematyczne widowisko, pozostali nie mają co szukać w tym dziele, ponieważ wynudzą się na nim jak mops.
Jest dokładnie tym, czego można oczekiwać po klasycznym przedstawicielu horrorów. Film niczym nie zaskakuje, przedstawia schematyczną opowieść, odhaczając doskonale znane, sztampowe jump scare'y, a brak klimatu i porządnej atmosfery grozy jeszcze mocniej pcha tę produkcję ku nijakości.
W historii gatunku raczej nie zapisze się złotymi zgłoskami i zapewne po niedługim czasie nikt nie będzie o nim pamiętał. Jeśli już tak się nie stało.
Zmusza nas do przemyśleń. Niestety twórcom nie chodziło raczej o to, żeby widzom po seansie ich dzieła długo chodziło po głowie pytanie - Dlaczego powstają tak wtórne i słabe filmy?
Jeśli szukacie żenującego horroru, polecam.
Kolejny horror z klasyfikacją PG-13, który ma straszyć skrzypiącymi schodami, niespodziewanymi cięciami montażowymi i jump scare'ami. Bracia Spierigowie zdają się być "specjalistami" od nudnego powielania kiepskich gatunkowych klisz.
Jest filmem z niewyczuwalnie bijącym sercem, mimo że u bohaterki było zupełnie odwrotnie.
Kolejny przykład, że nawet najlepsi aktorzy nie wspomogą słabego filmu. W tym wypadku nawet wyraziści aktorzy swoją twarzą nie zdołali zakryć tego miszmaszu składającego się na fabułę.
Największym problemem tego niskobudżetowego horroru jest drewniany scenariusz. Twórcy nie mają pomysłu, jak snuć opowieść, dlatego wprowadzają niektóre wątki w sposób sztuczny i nieciekawy.
Na niespełna 85-minutowy film składa się maksymalnie dziesięć minut nieprowokujących do ziewania.
Nie spodziewałem się, że Clint Eastwood po raz pierwszy potknął się z wielkim hukiem.
Najgorszy film 2018 roku. Przynajmniej do początku maja.
Szumowska nie wniosła nic odkrywczego, powiela nam znakomicie znany schemat polskich dramatów.
Jest to - delikatnie mówiąc - męczące i potwornie niesmaczne, a przy tym wtórne, nieśmieszne i w dodatku spóźnione o dekadę.
Gdyby film "Beyond Skyline" zaliczyć do kategorii komedii z nalotem sci-fi, mógłby się on jeszcze obronić. Cały problem w tym, że niestety nie jest on komedią. Film mogę polecić tylko osobom szukających dennej produkcji, jaką bezceremonialnie można wyśmiać w gronie przyjaciół przy alkoholowym akompaniamencie.
Netflix przejął się chyba tym, że jego filmy nie dostają nominacji do nagród i chciał sobie zapewnić przynajmniej Złotą Malinę. I po raz pierwszy im chyba wyjdzie.
Mi zabrakło fabuły, akcji i przede wszystkim magii, tej dosłownej i tej w przenośni.
Zagubieni będą zarówno fani fantasy, jak i filmów akcji. Brakuje w tym wszystkim charakteru, odrobiny logiki oraz scenariusza, który utrzymywałby wszystko w należytym porządku.
Niektóre filmy są tak złe, że niezamierzenie zaczynają sprawiać radość podczas seansu dzięki swojej głupocie. Bright nie jest w stanie osiągnąć nawet tego poziomu, gdyż całość jest po prostu zbyt nudna, przewidywalna, płytka i intelektualnie leniwa, aby dało się czerpać z oglądania dzieła Davida Ayera jakąkolwiek przyjemność.
Nieudany blockbuster Netflixa.
Jeżeli kiedyś znajdziecie Uprowadzoną 3 w biedronkowym koszyku za przysłowiowe 4,90, to kupcie. Zapewnicie sobie całkiem fajny rozrywkowy wieczór. W innym przypadku trzymajcie się z daleka.
Czkawka Neesonem.
Nie próbuje nawet rozbudować ciekawie zapowiadającego się uniwersum, a jedynie kopiuje pomysły poprzednika, przez co jest niepotrzebną kalką, skokiem na kasę bądź chęcią podtrzymania tradycji kręcenia serii w nieskończoność.
Nieangażująca fabuła, świetne obrazki i muzyka, którą można znosić nie dłużej, niż trzy minuty. Disco Polo to pomyłka, także jako film.
Uciekać z dala od kina na widok "Polowania na czarownice". Nicolas Cage postraszy nas w tym roku jeszcze w niejednym obrazie, najbliższa okazja nadarzy się już w lutym, więc produkcję Dominica Seny można sobie podarować.
Ten film nikomu nie wyjdzie na dobre.
Okradł mnie z czasu i pieniędzy.
W ostatnim czasie nie miałam "przyjemności" oglądać równie absurdalnej i pozbawionej znamion logiki produkcji. Gdyby jeszcze oferowała przy tym choćby przeciętną rozrywkę lub interesujący aspekt aktorski albo techniczny, gotowa byłabym przymknąć na to oko.
Jeszcze trochę poczekamy, nim tajemniczość piramid zostanie odpowiednio przez twórców filmowych wykorzystana.
W filmie Levasseura nie dzieje się nic, to piramida komunałów budowana na zgranych do żywego kliszach gatunkowych. W poczynaniach bohaterów, brak racjonalnego myślenia i logiki poczynań. Nie wiadomo czy obserwujemy zmagania grupy egiptologów-intelektualistów czy rozhisteryzowanej bandy nastolatków żywcem wyjętej z serii "Piątek trzynastego". Nuda, nuda i jeszcze raz głupota.
Twórca "Czego dusza zapragnie" miał fajny pomysł wyjściowy, który jest zawsze doskonałym pretekstem do dobrej komedii. Jones nie był jednak w stanie okrasić tego różnorodnym humorem, który byłby w stanie rozbawić widza. Takim sposobem dostajemy bardzo przeciętne kino - ogląda się je momentami przyjemnie, ale szybko się o nim zapomina.
Nie wnosi nic nowego do kina gatunkowego, nuży oraz ewidentnie marnuje pieniądze producentów wydane na obraz klasy B.
Co prawda nie żenuje, jednak nie jest to też produkcja, jakiej nie widzielibyście już wcześniej.
Grzechem głównym filmu jest niedopracowany i pełen dziur logicznych scenariusz, przez co cały obraz jest nieczytelny, niepotrzebnie pogmatwany i dosłownie mętny od kolejnych pobieżnie poprowadzonych wątków. Dzięki temu, "Fotografa" łatwo jest sklasyfikować jako dzieło chybione, nieumiejętnie operujące językiem filmu oraz ciekawymi zabiegami i tym samym zacierającym dobre wrażenie, jakim polska kinematografia charakteryzowała się w ostatnim czasie.
Po prostu zły film, nie widzę w nim żadnego pozytywu, nawet udział Willisa nie poprawia wizerunku tego żałosnego widowiska.
Znowu się nie udało - tak zwięźle można podsumować stuminutowy seans "Fantastycznej Czwórki". Klapa finansowa oraz liczne petycje fanów o zwrocie praw ekranizacji do Marvela mogą zahamować budowanie komiksowo-filmowego uniwersum przez Foxa.
Nad tą serią krąży jakaś klątwa: jej twórcy nigdy nie potrafili przebić poziomu słabizny. "Fantastyczna czwórka" Josha Tranka jest tego dowodem i przestrogą dla wytwórni, by jak najmniej ingerowano w produkcję. Koszmarne doświadczenie kinowe.
Tak czy owak - dostajemy film średni, pozbawiony pasji, emocji i mocno, zbyt mocno próbujący za wszelką cenę oderwać się od pierwowzoru. Ze świetnymi aktorami, którzy nie dostali nic ciekawego do zagrania, z prościutką fabułą i nieprzesadnie efektowną realizacją.
Stuminutowy prolog udający ekranizację komiksu, mający niewiele wspólnego z oryginałem.
Wszystkiemu winny jest denny scenariusz i jałowe dialogi. Efekty specjalne sprawiały wrażenie, jak gdyby zaczerpnięto je z pośledniejszych produkcji z lat 90-tych.
Jest to film nudny, bardzo schematyczny i pozbawiony jakichkolwiek zalet.
Fantastyczna katastrofa.
Chciałbym powiedzieć coś dobrego, ale "Chemia" jest tak słaba i interesująca niczym obrady Sejmu. Wiele krzyku, treść skąpa, a satysfakcja znikoma. Niech pan Prokopowicz zostanie przy zdjęciach, gdyż to mu lepiej wychodzi.
Są filmy kiepskie i jest też "Chemia".
Jest źle. Na początku zauważa się tylko koszmarną realizację niemal wszystkich aspektów technicznych. Po sięgnięciu głębiej okazuje się, że doklejone komputerowo tła mogą być najmniejszym problemem filmu.
Gorszy niż można się spodziewać. To film, którego - wbrew pozorom - nie można przegapić. Warto po prostu zobaczyć od czasu do czasu tak zły film, żeby nabrać dystansu, do tego co niby złe: co niby źle skonstruowane, źle napisane, źle zagrane, źle zrobione.
Mamy do czynienia z szalonym, potwornie nieudanym miszmaszem.
Bardzo typowy blockbuster - ma kilka ciekawych scen między postaciami, ale wszystko to niknie w bylejakości i straconych szansach.
Miał potencjał i jakoś dałoby się wybaczyć wady, ale nokaut w postaci złych decyzji obsadowych i, co jest tegoż skutkiem, kiepskiego aktorstwa, sprawia, że film leży na deskach i nie ma nadziei, że się podniesie.
Słabiutkie dialogi, drętwe aktorstwo wszystkich drugoplanowych postaci, wreszcie pewien brak autentyczności Afganistanu jako takiego - to wszystko składało się na słabość Rock the Kasbah.
To nic innego jak tandetny scenariusz, męczący montaż i irytujące dialogi. Katharsis staje się tutaj moment napisów końcowych, kiedy wiemy już, że nie będziemy się musieli dalej męczyć.
Reżyser na pewno nie chciał doprowadzić do sytuacji, kiedy po seansie widzowie patrzą po sobie i pytają "o co w tym chodziło?".
Gdzieś pomiędzy ładnymi kadrami i wycelowanymi w widza penisami w 3D znajduje się brak czułości wobec naszych niedoskonałości albo chociaż naszego zła, albo oka chociaż oraz uczucie, że film ma jedną, jedyną funkcję - aby się o nim mówiło.
W "Jupiter" zawiodła jedyna broń, która mogła film uratować od tragicznego scenariusza - wizja. Potrzebna była przemyślana i dopracowana, powodująca u nas zachwyt ogromem i trafnością na tle wydarzeń rzeczywistych.
Przeładowana i chaotyczna to opowieść. Dodatkowo ciężkostrawna.
Kryzys w małżeństwie? Inni zrobili już filmy na ten temat. Lepiej. Jolie nie sprawdziła się jako reżyserka i scenarzystka.
Absurd i propaganda.
Sukces części pierwszej nie wpłynął na budżet filmu. Efekty specjalne nadal są fatalne, gołym okiem widać sztuczność komputerowych rekinów, a tocząca się ulicą głowa Statuy Wolności wygląda jak jakaś plastikowa piłeczka. W Rekinado 2: Drugie ugryzienie za mało jest nowych żartów.
Nie rozwodząc się długo, konkluzja może być tylko jedna. Męczące, nic niewnoszące kino, tylko z założenia rozrywkowe, epatujące nudą i wyświechtanymi schematami.
Jedyny pozytyw tej produkcji to to, że wreszcie pokazano na ekranie, jak w czasie wojny Kościół kolaborował z piratami. I to latającymi!
Wielkie rozczarowanie.
Marketing, reklamy i ewentualnie film.
O ile efekty specjalne stoją przyzwoitym jak na tego typu produkcję poziomie, to kuleje scenariusz pełen naiwnych dialogów i źle pomyślanych scen. Słabo wypadają też aktorzy, nawet sędziwy Christopher Lloyd nie ciągnie ich w górę.
W pewnym momencie "Polskie gówno" staje się ideologicznym manifestem Piotrusia Pana w ramonesce, a cały urok szybko pryska, bo anarchizm Tymańskiego jest banalny i zgrzebny.
Z powodzeniem może służyć jako swoistego rodzaju przypomnienie wszystkich klisz z filmów akcji oraz science fiction, bowiem jako propozycja pójścia do kina lepiej prezentuje się jako punkt do odhaczenia na liście kinofilskiego masochisty.
Brak jakiegokolwiek sensu i logiki, a także żałosna strona techniczna filmu powodują, iż już odechciewa się tego oglądać.
Niestety film potrzebowałby do tego porządnego scenariusza, wprawnej reżyserskiej ręki i przekonujących aktorów w rolach głównych. "Serena" nie ma żadnej z tych rzeczy.
Napotykając tak wiele przeciwności losu, będąc filmowym zbukiem, nigdy nie powinien zostać dopuszczony do kinowej dystrybucji. Myślę, że aktorzy w nim występujący nie szczycą się udziałem w tej miernocie i chcieliby o niej jak najszybciej zapomnieć.
W zasadzie nie wiem, dla kogo został zrobiony "Siódmy syn". Dla dzieci wydaje się zbyt obrazowy przez te potwory z CGI, dla dorosłych jest za płytki i wyda się raczej śmieszny niż straszny. Trudno mi znaleźć grupę docelową, ale może to dlatego, że po prostu takiej nie ma, a film został zrobiony dla nikogo.
Może to miało być ciekawe i nieszablonowe kino, tylko wywołało we mnie znużenie i irytację. Nieznośny film, który jest pusty w środku.
Nawet dla najtwardszych wielbicieli kina grozy może się okazać obrazem nieatrakcyjnym, na który szkoda tracić czas i pieniądze.
Obraz autorski, szczery i nowatorski, niestety przez to też stanowiący spore wyzwanie dla widzów. A nagrodą za podjęcie tego wysiłku jest tylko garść refleksji, które w mediach pojawiają się już od lat.
Całości nie brakuje okazjonalnego humoru, jednak jest to humor toaletowy. Mam wrażenie, że niektórych recenzentów bawi to, że wielki twórca dowcipkuje na tak niskim poziomie.
Jest filmem słabym. Historia Asbjorna i jego ludzi nie fascynuje, nie wciąga.
Lepsze łączenie baśni to jest w "Shreku", aniżeli tutaj. Ani to śmieszne, ani poważne, ani ładne, ani mroczne. Dzieciom bym tego nie pokazał, dorosłych nie namawiam. Żadnych wartości - pusto i jeszcze raz pusto.
Czy był jakikolwiek sens, dla którego ten film mógł powstać? Czy jest jakikolwiek sens zachowany w tym filmie? Odpowiedź brzmi: nie. Nie ma i nie było i raczej nie będzie. To po prostu kolejna bezmyślna produkcja Sandlera.
Nie nadaje się nawet do jednorazowego obejrzenia. Seans szybko staje się wyzwaniem, bo jest nudno, kolejne głupoty przyprawiają o ból głowy, a sceny akcji pokazują, że Michael Mann już nie czuje takiego kina.
Postanowiłem zająć stanowisko podobne do podejścia twórców. Nie chciało mi się oglądać "Hakera" i do końca dotrwałem tylko z obowiązku oraz by ostrzec was przed tym filmem. Nie polecam.
Zdecydowanie propozycja dla pań po 40-stym roku życia, które po seansie będą mogły westchnąć i powiedzieć: "życie to nie jest bajka".
Peyo przewraca się w grobie ze wstydu.
Fabularne mielizny i nuda.
Annabelle to nic innego jak słaby, okraszony ogranymi do bólu schematami horror.
Rekinado 3 nadal jest absurdalne i głupiutkie, przez co zabawne, ale już nie tak autoironiczne jak część poprzednia.
Najwięcej osiąga, gdy Kabir rozpina koszulę, a Sanjana uwodzi pląsem w prześwitujących sukienkach. Niepotrzebnie melodramatyczny, mechanicznie napisany film Patela to, ogólnie rzecz ujmując, porażka, za to bardzo gorąca.
Statek "[Rec]" utonął, bezpowrotnie tracąc swój potencjał.
Kinematograficzna porażka.
Wizualnie coś tam w sobie ten film ma, ale fabularnie i sensownie - brakuje w zasadzie wszystkiego.
Totalna katastrofa Gusa Van Santa.
Jeśli mimo wszystko zdecydujecie się to obejrzeć, proponuję specyficzną drinking game - kieliszek wódki za każdym razem, gdy na ekranie pojawia się logo Apple'a.
Znalazłam w tym filmie jeden bardzo duży plus. "Pięćdziesiąt twarzy Greya" jest świetnym materiałem na pijacką grę. Oto zasady: pijecie szota za każdym razem, gdy Anastasia przygryzie wargę, lub też w drugiej wersji, gdy Christian poruszy brwiami. Co bardziej odważni mogą połączyć te dwa warianty, ale ostrzegam - jest to misja samobójcza.
Jest filmem dokładnie takim, jakim miał być: słabym, nudnym, żerującym na otoczce kontrowersyjności.
Wszystko co dzieje się na ekranie jest strasznie miałkie, byle jakie i cholernie się dłuży.
Można nazwać "Obce ciało" nową twarzą Zanussiego, ale można też powiedzieć, bez ogródek, że to nie tylko jego najgorszy film, ale i zły film w ogóle.
"Burleska" Antina przypomina "Showgirls" w ubraniu. Jest jednak mierną "Showgirls" namiastką, który z kolei uważany jest za jeden z najgorszych filmów w karierze Verhoevena.
Jest akcyjanikiem poniżej przeciętnej, który nie ma zbyt wiele wspólnego z popularną serią gier.
Kino zdecydowanie męczące, depresyjne i pozbawione świątecznego ciepła. Szczerze odradzam. Lepiej zachować w pamięci atmosferę poprzedniego spotkania z bohaterami.
Na próżno szukać w "Listach do M. 2" czegoś nadzwyczajnego i uwierzcie mi na słowo - w chwili obecnej naprawdę się staram. Ale ciężko wykrzesać cokolwiek dobrego z ładnego świątecznego filmu, któremu brakuje świątecznej magii.
Jawi się niczym zielonoskóry Grinch, który kradnie prezenty spod choinki i oznajmia, że w tym roku świąt nie będzie - wszelka magia bożonarodzeniowa ulatnia się powoli z każdą minutą filmu. Całe szczęście, że do świąt jeszcze daleko i być może widz zdąży do tego czasu zapomnieć o tym koszmarku.
Zdecydowanie nie jest debiutem udanym.
Przed projekcją warto się spić, i to spić porządnie. Nie na umór, ale przynajmniej do stanu, w którym poruszający się palec kumpla potrafi rozbawić do łez. Wtedy Piranię 3DD da się znieść...
Mimo całej marności "Piranii 3DD" jest idealnym przykładem, jak nie powinno kręcić się komediowych horrorów, w których granica dobrego smaku została przekroczona wielokrotnie, a umiejętności aktorskie czołowych postaci niższe już być nie mogą.
Strona wizualna jest na tyle oszałamiająca, że w ogólnym rozrachunku przynajmniej częściowo rekompensuje niedociągnięcia scenariusza...
Jeśli chcecie zmarnować dwie godziny ze swojego życia, to musicie koniecznie zobaczyć ten film. Pozostali mogą w zamian za to w coś pograć na komputerze.
Film bez pomysłu i bez większego znaczenia. Chałturnictwo pierwszej klasy.
Najnowsza wersja przygód żółwi jest beznadziejna, ale jeśli podejdzie się do filmu bez żadnych oczekiwań - da się to to obejrzeć bez bólu.
Mogę stwierdzić, że pójście do kina na "Jumpera" to zmarnowane półtorej godziny. Absurdalna fabuła, fatalne dialogi i kiepska gra aktorska zniechęcają do tego stopnia, że miałem ochotę wyjść w trakcie projekcji.
Całość sprawia bardziej wrażenie katalogu supersamochodów lub długiej reklamy Mustanga GT500 niż filmu fabularnego.
Penelope Cruz to za mało, by udźwignąć film. Zabrakło właściwie wszystkiego.
Pełna pseudonaukowych i pseudofilozoficznych bredni historia, w której tak naprawdę chodzi o zwykłe łubudu.
Pomysłu twórcom starczyło tylko na pierwsze pięć minut. Potem widz może się tylko zastanawiać, jak powstał ten potworek.
Mimo upływu lat, reżyser kompletnie nie odnajduje się w akcji i horrorze - większe, bardziej rozdmuchane przedsięwzięcia wyraźnie go przerastają.
Kilka interesujących wizualnie, choć w żadnym wypadku odkrywczych czy też wyjątkowych scen, nie zmieni faktu, że z filmu wieje nudą niczym stęchłym powietrzem ze świeżo rozkopanego grobu.
Bezmyślne kopiowanie i stylistyczna nuda straszą najbardziej w tym remake'u "Poltergeista".
Zupełne nieporozumienie i zarazem bolesny przykład głupoty i kreatywnego bagna, w jakim tkwi większość decydentów i twórców Hollywood, którym nie zależy na tym, aby coś pokazać, ale by sprzedać.
Popkulturowa głupota z kiepskim scenariuszem, drewnianym aktorstwem i nawet bez przyzwoitego mordobicia.
Jeżeli w ogóle warto ten film oglądać, to jedynie w celu poznania czegoś niecodziennego lub zorientowania się w kondycji kinematografii jednego z tych zakątków świata, które niekoniecznie kojarzy się z przemysłem filmowym.
Nudne, pozbawione oryginalności, schematyczne kino, które nie stanowi nawet przyzwoitej, niezobowiązującej rozrywki.
Wszystko byłoby ok, łącznie z szablonami i grą aktorską, gdyby tylko film pochodził z ostatniej dekady ubiegłego wieku.
Mimo dobrej obsady i doświadczonego reżysera Chłopak z sąsiedztwa sprawia zawód. Jak na thriller, jest koszmarnie przewidywalny.
Nudna kontynuacja wampirzej legendy.
Półtorej godziny wycięte z życiorysu, którego nikt Wam nie zwróci. Wystarczy, że ja zmarnowałem już tyle czasu, wy tego nie róbcie.
Całość byłaby znośna jako niewymagająca specjalnego myślenia siekanka, gdyby nie to, że na koniec widzowi serwuje się taki cliffhanger, po którym ma się ochotę wyrzucić telewizor za okno. Sztampa, sztampa, sztampa.
Wow... czasem po prostu brakuje słów. Paul W. S. Anderson sprawdza, ile razy z rzędu można nakręcić film jeszcze gorszy od poprzedniego.
Dziesięć lat temu Zombie był krwiożerczą bestią pragnącą wgryźć się w homo sapiens. Dzięki Andersonowi stał się niezwykle silnym Usainem Boltem, który biegnie szybciej niż rozpędzony samochód, przerośniętym gigantem z tłuczkiem do bicia mięsa, przerażającym żniwiarzem czy też radzieckim żołdakiem potrafiącym prowadzić samochód i strzelać z bazooki tudzież innej armaty.
Słaby, nieszczery, ukierunkowany nie na to, by coś przekazać, ale sprzedać. I pomimo tego, że przesłanie zawarte w najnowszym projekcie Cronka jest z natury dobre, brak zastanowienia, logiki, produkcyjna bylejakość, jak i kastracja głównego wątku na rzecz tandetnego melodramatyzmu i widowiskowej cekinady w finale, bardziej irytują niż radują.
Jedyne co mogłem robić to mruczeć pod nosem klątwy pod adresem scenarzysty i protagonisty.
Gdyby przymknąć oko na wszelkie niedoróbki, trzeba byłoby nie podnosić powiek przez niemal bite półtorej godziny. Teraz nie dziwi mnie, dlaczego zrezygnowano z obrazu Kolskiego 38. gdyńskim festiwalu: w trosce o dobro uczestników, ma się rozumieć. Parę nagród na innych festiwalach dla "Zabić bobra" tylko udowadnia, że nie ma komu im przyznawać.
Te całe "Panie Dulskie" to okropne i pomimo wszystko ciężkostrawne rozczarowanie, którego tak bardzo nie chciałem, a niestety ostatecznie okazało się faktem.
"Służby specjalne" porównałbym do wielkanocnej wydmuszki.
Autor nie ma natomiast sobie równych w pisaniu dyrdymałów, które po przełożeniu na celuloid wcale nie zyskują na wartości. Dla tych kilku ściętych głów i jednej widowiskowej sceny nie warto marnować czasu, wystarczy obejrzeć film na DVD. Natomiast z utęsknieniem czekam na podobne projekty, na przykład Ronald Regan - pogromca kosmitów czy Kaczor Donald i bursztynowa afera.
Jest podręcznikowym przykładem tego, czego nie powinno się robić w horrorach. Wszystko tutaj jest złe i niepewne, a scenariuszowi nie pomagają nawet nieźli aktorzy czy poszczególne, trochę lepsze wątki.
Na litość boską, to nie jest prawdziwie dobry film. On jest ledwo średni.
W filmie Akivy Goldsmana wszystko może się zdarzyć. Ze szkodą dla wszystkiego innego.
W najnowszym filmie Noaza Deshego broni się jedynie temat.
Agnieszka to zmarnowany potencjał. Obraz, który mógł być udaną produkcją o mrocznym i zagadkowym świecie sado-maso, rozmienia się na drobne i w pewnym momencie zamienia się zarówno w dramat rodzinny, jak i film o miłości nastolatka do dorosłej kobiety.
Na ponowny seans nowej, strywializowanej, do bólu zwyczajnej wersji ciężko będzie się zmusić. Po kimś takim jak Spike Lee spodziewamy się dużo więcej, a najnowsze dokonanie jawi się plamą na honorze reżysera.
Wiem, że nie brakuje fanów kontrowersyjnego Kanadyjczyka, ale "Wideodrom" mnie odstraszył i zniechęcił. Nudny, zbyt mroczny i jako satyra na telewizję mało odkrywczy. Forma tez dla mnie aż za bardzo groteskowa. Kino tylko dla odważnych.
Mimo nieśmiałej próby, trudno również wypatrywać możliwości symbiozy ludzi z obcymi, która na pewno rozruszałaby te schematyczne i niemrawe kino. Należy pogodzić się z faktem, że "Intruz" to dzieło niespełnionych szans i zaprzepaszczonych możliwości.
Słabo, nudno i bez polotu. Szkoda dobrych aktorów, którzy marnują czas widzów i własny.
Mniej niż przeciętny przedstawiciel swojego gatunku. Trudno znaleźć w niej coś wartościowego, nawet, gdy za wartość przyjąć możliwość zrelaksowania się i odpoczynku przy czymś niewymagającym, bowiem mierny dowcip i narzucająca się linia melodyczna, budzą niegasnącą aż do napisów końcowych irytację.
Horror subtelny, horror niestraszny.
Nieudolny i mało zabawny film komediowopodobny. Pewnie wielu widzów zobaczy troszkę więcej niż ja, ale na mnie to nie działa. Kompletna żenada i strata czasu.
Reklamowany jako "komedia, jakiej nie było", w rzeczywistości wtrąca w głęboką depresję i zmusza do załamania rąk. Ostrzegam: to nie jest śmieszny film. Ani zabawny. Ani wesoły. Ani lekki. Ani zaskakujący. To film, który pokazuje, jak nieumiejętnie posługując się filmowymi narzędziami, można zmarnować pieniądze i talenty zaangażowanych aktorów.
W zarysie fabuła BloodRayne nie wydaje się zła - ot, typowe kino klasy C. Tyle że w połączeniu z fatalnymi dialogami i sztucznymi reakcjami bohaterów sprawia wrażenie kuriozalnej i cholernie nudnej.
Niestety produkcja bardzo słaba i niegodna uwagi, nawet dla miłośników kina klasy B - do którego to grona należę - a polecić można go jedynie osobom, które lubią wczesne filmy Uwego Bolla.
Na szczęście film nie jest aż tak długi, toteż męczarnia z nim związana jest do wytrzymania. Mówiąc krótko i zwięźle: nie polecam tego filmu nikomu, kto nie jest masochistycznym świrem, lubującym się w krwawych kąpielach i kiepskiej grze aktorskiej. Ten film będziecie oglądać na własną odpowiedzialność.
Bezsensowny rozlew krwi.
Jedynym pozytywnym akcentem jest rola Pawła Domagały jako przyjaciela głównego bohatera. Lucek jest człowiekiem nieogarem i rozbraja swoim abstrakcyjnym poczuciem humoru. Cała reszta filmu jest przewidywalna, śliczna blondynka i przystojny pan doktor w ostatniej scenie filmu odnajdują się na dobre i wygląda na to, że wszyscy żyli długo i szczęśliwie.
Jedyną wartością filmu Magdaleny Piekorz jest krótki czas jego trwania.
Są bardzo słabym straszakiem, przypomnieniem, że kres naszych dni kiedyś nadejdzie, a my nie znamy dnia ani godziny. Niestety, nie sprawdza się ani jako kino grozy, ani nawet jako kino ku przestrodze.
Zamiast kina gatunkowego, operującego zaskoczeniem, dostajemy istny miszmasz, z którego nie wychodzi najzjadliwsze danie.
Propaganda Świętej Inkwizycji.
Dzieło Pierre'a Morela to pozycja na jeden wieczór - do obejrzenia i zapomnienia. W sam raz, aby się rozerwać lub odstresować po dniu ciężkiej pracy.
Brak stałego bohatera, muzyka niemająca absolutnie nic wspólnego z tym, co dzieje się na ekranie, aktorki z YouTube'a - to tylko niektóre z kolejnych punktów listy, mającej świadczyć o niekompetencji Wolsha.
Ten przebłysk dobrej woli i pasji na końcu filmu sprawia, że cały seans odbiera się jeszcze gorzej niż gdyby po prostu obcowało się z filmem złym. Niestety.
Komedia, na której nikt się nie zaśmiał.
Gdyby jeszcze film Jona Wrighta budził emocje albo chociaż trzymał w napięciu. Gdyby śmieszył, zaskakiwał albo uczył czegoś niebanalnego. Niestety, Imperium robotów. Bunt człowieka aż do końca pozostaje tandetnym widowiskiem science-fiction, bliższym produkcjom stacji SyFy niż filmom takim jak Transformers.
Archaiczna, nudna i nieciekawa historia w dorobku twardziela Clinta. Zbyt poważna, co doprowadza do śmieszności i żal dupę ściska, gdy się ogląda takie gówno.
Wykorzystanie paryskich podziemi mogłoby być świetne, gdyby nie wtórność reszty zagrywek.
Młodsza część widowni może i będzie miała na co popatrzeć, jednak trudno znaleźć więcej plusów. Szkoda, bo temat parkouru wciąż pozostaje motywem rzadkim i nieprzepracowanym.
W historii kina powstały najrozmaitsze trylogię i myślę, że widzowie bardziej zapamiętają perypetie Indiany Jonesa, wysublimowany smak Hannibala Lectera czy kosmiczne przygody Luka Skywalkera niż waśnie między wampirami i wilkołakami. Takich filmów kino dostarcza nam na pęczki i nie wszystkie warto oglądać.
Na "Czarnobyl" powinni wybrać się jedynie mocno wyposzczeni i bardzo zdesperowani fani gatunku. Inni widzowie wyjdą z kina z podniesionym ciśnieniem. Nie ze strachu, ale ze złości.
Obraz jest po prostu słaby. Źle nakręcony, źle napisany i źle zagrany.
Niestety wyszłam z kina znudzona i zdruzgotana stanem światowej kinematografii.
Całość jawi się jako tandetna popisówka efektów specjalnych drugiej świeżości. "Katyń" przynajmniej miał klasę - choć mizerną.
Idiotyczne sceny, nielogiczne zachowania, luki w scenariuszu. Takie filmy powinny być zabronione.
Nie zmienia to jednak faktu, że dla Kate "Underworld" powinien skończyć się na pierwszej odsłonie, a finał niniejszego dzieła zwiastuje, że będzie co najmniej jeszcze jedna. Apokalipso nadciągaj i wybaw nas od nędznego kina!
Odradzam jakąkolwiek formę obcowania z czwartą częścią sagi Underworld. Jeśli naprawdę chcecie zobaczyć zalaminowaną w lateksie Selene, to wróćcie do pierwszej odsłony serii. W innym wypadku popsujecie sobie niezłe wspomnienia, a w przypadku nowych widzów po prostu zobaczycie słaby film akcji z wyeksploatowanymi do granic możliwości krwiopijcami.
"Smerfom" daleko do dzieł wychodzących z taśmy produkcyjnej Pixara czy nawet wytwórni Dreamworks. Nie przeszkodziło to jednak obrazowi Gosnella osiągnąć sukces komercyjny. Świadczy to jedynie o niskich wymaganiach i niewyszukanych gustach widzów za oceanem, a także, że z łatwością nabieramy się na kino masowe ziejące przeraźliwą pustką intelektualną.
Jest dokładnie taki sam jak gra aktorki: czeka nas seans ani wybitny, ani okropny, który mógł być o wiele lepszy. Niestety - tylko mógł.
Jest jednym z tych biednych filmów gorszej kategorii, który nie jest ani na tyle żałosny, aby służyć jako drink game ze znajomymi, ani na tyle dobry, by puszczać go w wakacje o 12:00 na Polsacie.
Skutecznie zniechęca mnie nie tylko do literackiego oryginału ale osłabia wiarę w pomysłowość hollywoodzkich scenarzystów.
Produkcja absolutnie nieskładna, źle napisana, z wyłażącymi na każdym kroku brakami budżetowymi, a co najgorsze - zrobiona bez pomysłu i zwyczajnie nudna. No ale cóż, sprzedawanie kina akcji bez akcji nigdy nie wychodziło nikomu na zdrowie.
Bliżej "Szkolnej imprezce" do przaśnego "Gulczas, a jak myślisz", tudzież do owianych złą sławą "Weekendu" czy "Kac Wawy" niż do swoich amerykańskich odpowiedników i filmów, do których nieumiejętnie próbuje nawiązywać Dagtekin.
Największą bolączką "Wkręconych" jest fakt, że całość wygląda jakby była jedynie pomysłem na film, a nie właściwym dziełem.
W sumie powinienem byś wściekły, bo to kolejna porażka polskiego filmu ale jednak jest jeden powód dla którego zdecydowałem się dać gwiazdkę temu nieudanemu filmowi - budząca nadzieję obecność aktorska Pawła Domagały.
Nie oferuje kompletnie niczego, co mogłoby rozbawić.
Mimo przytoczonych wad "Zaćmienie" paradoksalnie jest bardziej strawne niż "Księżyc w nowiu", co nie zmienia faktu, że to wciąż kiepski film, nieoferujący widzowi nic poza bezmyślną rozrywką, która szybko ulatuje z pamięci.
Zwiastun powinien wystarczyć.
Idąc tropem wybornych żartów serwowanych przez twórców filmu - "Sklep dla samobójców" to po prostu taki gniot, że idzie się pochlastać.
Gorzej już się nie da.
Zamiast niego warto zaopatrzyć się w "Mumię" z Borisem Karloffem i przypomnieć sobie niezapomnianą atmosferę klasycznego horroru.
W filmie znalazło się za dużo efekciarstwa i niedorzeczności, które próbowały usilnie zatuszować wątłą fabułę.
Film dla fanów gatunku. Cała reszta może go uznać za nieznośny i męczący, który niektórym na pewno zapewni zawroty głowy.
Zmarnowany potencjał na przyzwoite kino spod znaku magii i miecza. Trywialna fabuła, brak wyrazistego pozytywnego bohatera powodują, że nawet efekty komputerowe nie ratują dzieła.
Witold Pilecki - wielki człowiek, jeden z największych bohaterów II wojny światowej - doczekał się wreszcie filmu. Niestety mizernego.
Wszystko w tym filmie sypie się niczym domek z kart, a sam rotmistrz Pilecki zasługuje na bardzo wyrazisty projekt.
Gdyby ktoś poprosił mnie o streszczenie ciągu przyczynowo-skutkowego zachodzącego w fabule filmu "88", miałabym z tym spory problem. I to wcale nie dlatego, że nie oglądałam uważnie.
Niestety, anime osadzone w jednym z moich ulubionych growych uniwersów okazało się bardzo słabe.
Lepiej sięgnąć po jakikolwiek klasyczny czarny kryminał, nawet jeśli jego zakończenie już znacie. Te filmy się nie starzeją, natomiast "Zemsta", która zdaje się nawiązywać do nich stylistycznie, nie jest nawet godna, by z nimi rywalizować.
Wielkiej furory nie zrobi, ale nie oznacza to, że przejdzie całkowicie bez echa.
W tym elemencie należy upatrywać słabości produkcji - scenariuszu - banalnym, przewidywalnym, ale przede wszystkim mało emocjonującym.
Bardzo słaby, nawet jak na standardy letniego blockbustera o superbohaterze.
Bawi i relaksuje. Właśnie dlatego, że jest fatalny.
Pewnie gdyby rolę Karola zagrał Louis de Funes, byłoby nawet zabawnie. A tak? Jest kupa. Kupa Karola.
Rozczarowuje na każdym polu, nie olśniewa też wizualnie, ani nie porywa ścieżką dźwiękową. To takie typowe odcinanie kuponów od poprzednich odsłon.
Choć "Wiek zagłady" to średnie kino, to miłośnicy serii i tak po niego sięgną, bo jeśli traktować go tylko jako kolejną odsłonę bijatyki ogromnych robotów pośrodku miasta, film da się obejrzeć - zwłaszcza jeśli uda się trafić na maraton w kinie, gdzie potężne wybuchy odwrócą uwagę od wszystkiego innego. Daleko jednak do poziomu "jedynki", do której chętnie się wraca.
Razi brak pomysłu scenarzystów na tytułowego antybohatera, dotychczas wyznaczającego serii "prestiż". W kosmosie bledną jego atuty - jakkolwiek wątpliwe by nie były. Davis nie sypie już dowcipami z zielonego rękawa, a gdy próbuje, polega srogo.
Chaotyczny obraz nie zespołu i nie do końca człowieka. Stosunkowo kompetentny, ale bezjajeczny i nużący.
W tym filmie powinien zagrać Steven Seagal albo Jean-Claude Van Damme. To ich poziom, niestety bardzo niski.
Słaby film ze słabym Willisem.
Narkotyczny bełkot Boormana.
Wyjątkowo letnie kino, nawet jak na odgrzewany kotlet. Próżno szukać tu szybkiej akcji, kąśliwych dialogów czy cieszących oko efektów specjalnych. Odrobina geniuszu w postaci ról Jeffa Bridgesa i Mary-Louise Parker to zdecydowanie za mało, aby mówić o satysfakcjonującej rozrywce.
Zmarnowany czas i zmarnowana kasa.
Absolutnie nikomu nie polecam "The Ridiculous 6". Mogłabym tutaj napisać, że chodzi o wszechobecne odgłosy pierdzenia, pryskające na ściany rzadkie odchody, maści nakładane najpierw na ropnie przyrodzenia, a później do usta, jako zabezpieczenie dziury po wyrwanym zębie. Mogłabym dodać jeszcze kilka słów o zoofilii i innych rodzajach dewiacji, ale naprawdę nie chcę już więcej wracać pamięcią do tego filmu.
Kolejny gwałt Bolla dokonany na grze komputerowej i postaciach.
Także i tym razem scenariusz jest na bakier z logiką i nawet niezbyt dobrze obeznany w prawach fizyki widz od razu zauważy szereg niekonsekwencji i naciągnięć. Autorzy nie ukrywają jednak, że ich produkcji nie należy traktować serio.
Pozycja obowiązkowa dla każdego miłośnika kina klasy Z. Film jest niewiarygodnie zły. Problem polega na tym, że pomimo swojej głupoty nadal działa na nas magnetycznie.
Festiwal kiczu i szmiry, jedna z najgorszych produkcji dekady. Nie sprawdza się nawet jako oderwane od rzeczywistości, absurdalne i rozrywkowe filmidło. Produkcja najgorszego sortu, którą warto omijać z daleka.
Obraz Andersona ma szansę zadowolić zagorzałych fanów Milli Jovovich, amatorów płytkich fabuł tudzież dynamicznej akcji podawanej w trójwymiarowych okularach. Pozostali powinni omijać "Afterlife" szerokim łukiem, dla nich seria umarła już dawno i żaden wirus jej nie wskrzesi.
Film dla tych nastolatek, które są zbyt młode, by załapać się na potteromanię, i jednocześnie za mało inteligentne, by zainteresować się "Igrzyskami śmierci".
Prezentuje poziom niskobudżetowej produkcji przeznaczonej od razu na rynek DVD. Szkoda zaśmiecać nią repertuar kin.
Bracia Farrelly celowo zrobili zły film.
Pokochasz albo znienawidzisz? Nie. Albo znienawidzisz ten film, albo znienawidzisz siebie za to, że ci się spodobał.
Już po dziesięciu minutach projekcji stało się jasne, że o sukcesie nie może być mowy. Potem było coraz bardziej przygnębiająco a we mnie narastało uczucie podobne do tego, które mialem podczas przemówienia Julii Tymoszenko, wygłoszonego na kijowskim Euromajdanie tuż po zwolnieniu jej z więzienia: padają wielkie słowa, drży napięta do ostateczności struna emocji, słowa "śmierć", "walka", "serce", "ojczyzna" powtarzane są na okrągło a po drugiej stronie... cisza.
Akcja filmu rozgrywa się wyjątkowo ślamazarnie, ale mimo tego twórcom udało się wprowadzić odrobinę napięcia i niepewności, potrzebnego do utrzymania mnie w fotelu do rozczarowujących końcowych scen filmu.
Wstęp, a także rozwinięcie oraz zakończenie konsekwentnie rozczarowują od samego początku aż po okropny finał.
Film o tym, jak łatwo jest przesadzić podczas tworzenia postaci bezkompromisowego, twardego i szlachetnego głównego bohatera, który chciałby z miejsca stanąć w jednym szeregu z prawdziwymi kultowcami.
Miażdży widza nudą.
Ogólnie dialogi i scenariusz, na wyglądają jakby zostały spisane na szybko na kolanie, bez jakiegokolwiek przemyślenia. Szkoda, ponieważ sam pomysł przecież był świetny. Uśmiech na twarzy widza może pojawić się dopiero w momencie, gdy na ekran zawitają napisy końcowe.
Tu nic nie jest dobre. Borys Szyc walnie kilka głupich min, trochę się powygłupia i to w zasadzie tyle.
Cała "Karolina" wygląda biednie i nie ma co jej bronić małym budżetem. Film nie posiada ani jednej mocnej strony i wydaje mi się, że może spodobać się jedynie zaślepionym obrońcom przedstawionych tez.
Nie owijajmy w bawełnę: "Niezniszczalni 3" to nawet nie odgrzewany kotlet - to kawał mięsa, który ktoś próbował wskrzesić elektrowstrząsami i powołał do życia monstrum.
Obrazu całości nie ratuje nawet całkiem fajne, zaskakujące zakończenie i jedna scena, w której twórcom udało się budować odpowiednie napięcie. Ten film jest skierowany tylko i wyłącznie do najbardziej zatwardziałych fanów slasherów, którym niestraszne suche jak piaski Sahary dialogi oraz wątpliwe wyczyny anonimowych aktorów, nieposiadających w swojej wcześniejszej filmografii żadnej znaczącej roli.
Jest typową nawalanką, którą wielu lubi nazywać "filmem dla chłopców".
Poziom niektórych żartów warto przemilczeć. Wizyta w kinie niewskazana.
Bracia Farrelly w "Głupim i głupszym bardziej" balansują na granicy autoplagiatu.
Jest z "Paranoją" trochę tak, jak z felernym jajkiem-niespodzianką. Odwijasz opakowanie, zjadasz czekoladę, a w środku... nic.
Jest filmem żenująco słabym, zrobionym za niewielkie pieniądze z udziałem aktorów, którzy gwiazdami nigdy nie zostaną.
Choć "The Incredible Hulk" jest najstarszym bratem, który zapoczątkował płodny okres w rodzinie, to wiele wskazuje na to, że jest bękartem.
Kto chce pośmiać się przy głupim filmie, odmóżdżyć i zrelaksować... może lepiej niech wybierze coś innego? Podobnych produkcji jest przecież mnóstwo, a ta nie należy ani do najzabawniejszych, ani do tych najbardziej efektownych.
Podskórnie film niepokoi jednak i chwilami nieźle buduje atmosferę. Wiele scen ciągnie się jednak w nieskończoność i zwyczajnie nuży. Cóż z tego, że Ignaczewska daje z siebie wszystko, skoro widz bardzo szybko ma dość zarówno jej, jak i całej opowieści.
Nie dając nic ponad to, co dał De Palma, film zaniża swój poziom kluczowymi niuansami.
Niewątpliwie jest to film za pomocą którego Kimberly Pierce starała się zmusić widza do refleksji, nie tylko mnie przestraszyć. Jednak zaprezentowany w Carrie konflikt nie daje na to żadnych szans. Reżyserka nie realizuje ani pierwszego ani drugiego założenia.
Produkcja Jerry'ego Bruckheimera zawodzi, pozostawiając nie tyle niedosyt, co spory niesmak rozbudzony zapowiedziami. Dla wytrwałych - scena po napisach straszy groźbą powstania piątej części.
Szczerze odradzam wizytę w kinie.
Twórcy "Ja, Frankenstein" najwyraźniej nie rozumieli, że kiedy reanimuje się trupa, trzeba wszczepić mu serce.
Masochistyczni miłośnicy kina klasy "Z" z pewnością nadal szukają zaginionego "arcydzieła", które przyprawi ich o wrzody żołądka i wypali im oczy. Nikłe są szanse, że trafią na pozycję nikczemniejszą niż "Scream". To filmowy półprodukt i najbrzydsze dziecko boomu na slashery.
Zostały przez czas potraktowane bardzo ostro i kompletnie zawodzą w każdym aspekcie.
Jest bardzo złym filmem, niestety nie "tak złym, że aż dobrym". Ewidentnie nikomu na nim nie zależało.
Naprawdę lubię całą serię z tytułowym Hitmanem, i serce mi się kraje, gdy widzę coś takiego. Jeżeli ktoś nie ma pomysłu na rozsądne wykorzystanie licencji, powinien w ogóle dać sobie spokój. Szkoda nerwów widzów.
Niebezpiecznie kiepski.
Największym problemem Muchy II jest to, że jest ona sequelem. Jako druga część świetnego poprzednika nie może uniknąć porównań, te natomiast boleśnie weryfikują pracę aktorów, jak i reżysera. Obraz amerykańskiego twórcy nawet gatunkowo nie spełnia swojej roli.
Nastolatka w staniku wypchanym kliszami.
"Zdobywcy skarbów" są jak złota rama, w której upchnięto kiepską podróbkę dzieła sztuki.
Wysilony, przytłaczający, pusty, nudny i nieznośnie głupi... aczkolwiek ładny, no i ma parę niezłych momentów.
Gdyby to była pierwsza ekranizacja prozy Howarda, może za parę lat ktoś by jeszcze o niej pamiętał. Jednak za jakiś czas na wspomnienie "Conana AD 2011", a ludzie będą ze zdziwieniem pytać: "To był jakiś inny Conan niż Arnold?".
Chciałem oddać ten film za darmo, ale nikt nie chciał wziąć. Niech to zdanie będzie podsumowaniem mojej recenzji.
Toporna i nieudana próba realizacji kina gatunkowego, w efekcie czego otrzymaliśmy produkt "thrillero-podobny".
Typ niskobudżetowej produkcji, która zaspokoi jedynie potrzeby najmniej wymagających odbiorców.
Wasilewski tylko udaje, że ma nam coś do powiedzenia. Film-wydmuszka złożony ze szczątków fabularnych desperacko stara się dotykać tematów istotnych, choć niczego mądrego sobą nie reprezentuje. Scenariusz nawet nie umożliwia aktorom rozwinięcia skrzydeł.
Nie widzę większego związku między tym filmem a kultowym serialem. Parę nazwisk o niczym przecież nie świadczy...
Ani to film akcji, ani szpiegowska rozgrywka, ani nawet "guilty pleasure".
Dziesięciolatkom może i ten film się spodoba. Starsi powinni go ominąć. Koniecznie. Po co mają czas tracić?
Przereklamowany twór, który ciągłość zdarzeń gubi już po paru minutach.
Trzeci i najsłabszy film o przygodach Alexa Crossa. Historia jakich tysiące opowiedziana w beznamiętny sposób, przewidywalna od początku do końca. Nie warto.
Jako film o zombie zawodzi, jako obraz katastroficzny nie spełnia oczekiwań.
Obraz Richarda LaGravenese'a nie wybija się ponad przeciętność, zatem nie powinna dziwić słaba frekwencja w kinach. Na pewno docenią go widzowie przepadający za gotyckimi, skrywającymi mroczne tajemnice klimatami. Dla pozostałych pozostanie on niespełnionym projektem z zaprzepaszczonym potencjałem.
Odgrażanie się twórców dzieła, że już pracują nad scenariuszem sequela to chyba jakaś kpina albo spóźniony dowcip primaaprilisowy. "Dragonball: Ewolucja" to film niewarty obejrzenia nawet na DVD, a co dopiero w kinie.
Ostatni akord filmu, opada zasłona tandety - czas obudzić się z koszmaru, jakim był ten seans. Szczerze odradzam.
W moim przekonaniu znów się nie udało. I nie uda się, dopóki fani komiksu przestaną być traktowani jako bezmyślni dostarczyciele zielonych banknotów. Jeżeli powstanie trzecia część, a za kamerą stanie ktoś, kto komiksy kocha i rozumie, Duch Zemsty znów wyruszy w trasę i ja z przyjemnością się na taki film wybiorę.
Przekleństwem Nicolasa Cage'a nie jest starożytny Zarathos doprowadzający Blaze'a do obłędu, ale szatański pakt jaki aktor podpisał, występując w ostatnich produkcjach. Czy to będzie "Piekielna zemsta", "Polowanie na czarownice" czy obie części "Ghost Ridera" zawsze znajdzie się jakiś demon na drodze do sukcesu.
Przed państwem kolejny etap aktorskiej degrengolady Nicolasa Cage'a. Proszę się uśmiechnąć i iść dalej.
Twórcy m.in. dwóch części Adrenaliny, sięgnęli dna.
Przewidywalny do potęgi. Wtórny. Naiwny.
Nie spełniła moich, naprawdę niewygórowanych względem horroru, oczekiwań. Zastanawiam się, dlaczego w ogóle produkcja trafiła do kin, skoro i poziom telewizyjnej ramówki mogłaby zaniżyć.
Jest filmem wybrakowanym, ze zmarnowanym potencjałem. Wtórny, mało satysfakcjonujący, ale może miłośnikom tej tematyki przypadnie do gustu.
Film tak zły, nudny, słaby, że aż zasługuje na wszystkie istniejące pejoratywne określenia.
Warto ten film zobaczyć, by zmierzyć swój gust.
Nieudana próba nadania serii nowego kierunku, która poległa na wszystkich płaszczyznach oprócz oprawy audiowizualnej.
Wszystkim, którzy widzieli kiedykolwiek jakikolwiek typowy film akcji wyprodukowany w USA odradzam ten seans. Zwolennikom Nicholasa Cage'a w sumie też, bo mogą stracić dla niego resztki uznania.
Choć aktor się stara, dwoi i troi, to film okazuje się nieprawdopodobnie nudny.
Oczami wyobraźni widzę, jak mój tata parska brutalnym śmiechem i mówi, że nie da rady.
Owszem, "Dzienniki berlińskie" są chaotyczne, nudne i nierówne. Nie w tym jednak problem. Prawdziwym problemem rzeczonego filmu Wojcieszka jest to, że reżyser nie wie tak naprawdę, co robi, że jest wewnętrznie sprzeczny, i że głównie onanizuje się swoim ambiwalentnym stosunkiem do kina i do własnej osoby.
Wyróżnia się bardzo słabymi efektami specjalnymi, drewnianymi dialogami i kuriozalnymi zwrotami akcji.
Mark Waters zamiast śmiać się między zdaniami z fanfików "Zmierzchu" i błyszczących w słońcu wampirów, powinien się zająć potrzebami obranego targetu. Zgubił się jednak już na samym początku i dlatego nie polecam tego filmu nawet, a może przede wszystkim, fankom paranormalnego romansu.
Ten film ma trzy małe plusy i choć zostają one zmiażdżone zmasowanym atakiem minusów, warto o nich pamiętać.
Nie żałuję, że na ten film poszedłem - przynajmniej nie popełnię błędu, inwestując więcej pieniędzy w DVD. I poważnie zastanowię się, czy zechcę zobaczyć część czwartą.
Wystarczy jednak trzeźwym okiem spojrzeć na opowiadaną historię, by wybuchnąć śmiechem. Spróbujcie. Przekonajcie się.
Widać jednak, że zasłużony "hejt" udzielił się szerokiemu gronu. I brawa dla nas - to nasz narodowy sukces. Co by on nas nie mówić - potrafimy zjednoczyć się w słusznej sprawie.
Największym wrogom nie polecam tego czegoś. Film nie śmieszy a żenuje.
Film, po którym widz ma ochotę wziąć solidny prysznic.
W tym filmie boli wszystko.
Nawet półki z DVD ze strachem spoglądają w kierunku nieuchronnej premiery tego dziełka.
Nie sprawdza się ani jako adaptacja, ani jako samodzielny tytuł. Kompletna strata czasu oraz wielkie dno.
Jeśli więc chcą Państwo iść do kina, to proszę bardzo, ale zabierzcie ze sobą raczej dzieci niż przyjaciół i traktujcie film Aronofsky'ego jako bryk przydatny do lekcji religii a nie artystyczną przyjemność.
Trudno kibicować którejkolwiek z bohaterek albo też przejmować się ich losami. Filmowi brakuje dramatyzmu, a także wzruszeń i... sensownego przesłania.
Odrzuca widza, stając się daniem całkowicie niestrawnym. Nie można tu nawet zastosować powiedzenia tak głupie, że aż śmieszne, bo film Mazina rozbawi tylko widzów o niezbyt błyskotliwym poczuciu humoru.
W założeniach Sightings miał łączyć najlepsze elementy takich produkcji jak Szczęki, Stranger Things czy Znaki. Niestety, najlepiej sprawdza się, kiedy pokazuje zwykłe życie na farmie, ciepło rodzinne i umiejętność pogodzenia się ze stratą. A i tak sprawdza się wówczas gorzej niż przeciętnie.
Wygląda raczej jak zapełniacz ramówki w kanale, który nadaje tak słaby repertuar, że nie pamiętacie, czy macie go w ogóle w swojej kablówce. Szkoda czasu.
Istnieje umowna granica, za którą zły film staje się "tak zły, że aż dobry". "Ofiarowanie" zatrzymuje się tuż przed nią.
Nowa wersja jest tak bezbarwna, że może lepiej wrócić do przeszłości.
Twórcy Nieznajomych. Ofiarowania chyba zapomnieli, że w horrorze liczy się coś więcej niż spora dawka przemocy i stworzyli kolejny wtórny gniot, który ani nie straszy, ani nie mówi nic wartego uwagi. Kolejny marny film niewarty obejrzenia nawet przez największych fanów gatunku.
Po seansie nasuwa się tylko jedno pytanie, co u licha robi w tym wszystkim Christina Hendrinks. Naprawdę nie było lepszych ofert? Nieznajomi: Ofiarowanie nie zadowolą nawet najbardziej niewybrednych koneserów kina grozy.
Zwyczajnie nudny film, który ani nie straszy, ani nawet też specjalnie nie jest śmieszny.
Pusty, pozbawiony skrupułów zapis brutalnej gry, który nie wiadomo czemu ma służyć. Zupełnie bezwartościowa produkcja.
Męczy wrażeniem wszechobecnej sztuczności.
Jeden z tych filmów, gdzie sam dobry pomysł nie wystarczy, aby produkcja była udana.
Może się sprawdzić jedynie jako zupełnie niezobowiązujące, półamatorskie kino akcji oraz jako pewna forma przerywnika w domowych obowiązkach i "zabijacz czasu".
Jest fatalnie napisany, źle nakręcony i koszmarnie zagrany.
Historia żadna, emocje zerowe, i jedynie można się pośmiać z co poniektórych aktorów. Z ich drewnianego grania, które gdyby odnieść do zachodnich produkcji musiałoby wyjść poza swoją kategorię.
"Obcy: Początek" poza nudą większą niż w "Przymierzu" i brakiem obcych większym niż w "Obcym: ósmym pasażerze Nostromo" i jeszcze większym brakiem krwi i akcji niż w "Obcym kontra Predator" gwarantuje rozrywkę na niespotykanym poziomie. Poziomie dna.
Okazuje się filmem głupiutkim, mającym zbyt wolne tempo jak na wymagania współczesnego widza. Do tego dochodzą liczne niedoróbki techniczne.
Święty obrazek znowu zabawia się w kino. I ze wstydem mu absolutnie nie po drodze.
Na ekranie zazwyczaj olśniewająca urodą Theron przepoczwarza się w męczennicę macierzyństwa. Wielkie zwały tłuszczu i obrzmiała twarz. Niechlujny ubiór, zrezygnowane pozy. To wszystko jest prezentowane widzom ze wściekłą nachalnością, której nie łagodzi raczej przeciętnej jakości humor.
Chciałbym powiedzieć coś dobrego o tym filmie, ale kompletnie nic się nie zgrało.
Dla fanów Godzilli - zawód. Dla reszty widzów - nuda.
Absolutnie tragiczny film.
Mimo tych wszystkich wad, trudno zrównać z ziemią "Sierpniowe niebo...". Każda forma jest bowiem dobra, żeby wystawić pomnik warszawskim bohaterom i przypomnieć o narodowych zrywach, zwłaszcza historycznym ignorantom.
Film zawiera pewien komponent propagandowy. Ulizani do granic możliwości członkowie zespołu kreowani są na... anarchistów i buntowników, że niby coś niebezpiecznego tkwi w ich muzyce... Przykro się patrzy na Martina Scorsese bezpośrednio chwalącego ich piosenki.
Najbardziej irytuje emocjonalna "suchość" dzieła. A to właśnie ten niepowtarzalny psychotyczny nastrój tak angażował widza filmu norweskiego. Tam baliśmy się głównego bohatera i czekaliśmy, na co tym razem go najdzie. Tutaj po prostu sobie jest.
Seans nuży, a pustosłowie nieprzejawiających żadnej aktywności bohaterów w niczym tu nie pomaga. Nawet piękna, skądinąd, dzikość otaczającej postaci przyrody wpłynęła na ten film niekorzystnie - ciężkie warunki na planie uniemożliwiły operatorowi zapewnienie odpowiedniego oświetlenia.
Cóż można powiedzieć o produkcji fanowskiej "Voldemort: Początek dziedzica"? Sama Rowling często wspiera akcje fanów, tym razem mimo licznych próśb, nie skomentowała nawet słowem tego filmu.
Jedyne, co w czwartej części "Paranormal Activity" jest przerażające, to nuda towarzysząca projekcji.
To po prostu zły film, który nie sprawdzi się nawet w roli komediowego przerywnika na suto zakrapianej filmowej imprezie.
Nużące ostatnie minuty filmu migają nam przed oczami w ekspresowym tempie niczym składanka typu "greatest hits" i przypominają o dziesiątkach stokroć lepszych horrorów. Taylor Ri'chard - o pracy reżysera niemający mniejszego pojęcia - swój pierwszy film nakręcił chyba tylko po to, by dowieść, że każdy może pobiegać po lesie z kamerą w dłoni, a efekt tej błazenady sprzedać jako twór artystyczny.
Produkcja tak bardzo niepotrzebna, że aż trudno to wyrazić słowami. Niniejszy obraz bez problemu odbiera palmę najgorszego filmu świata dowolnej produkcji Uwe Bolla i Eda Wooda, lecz również pozbawiony jest pewnego ulotnego uroku oraz czynnika humorystycznego, które cechują dzieła austriackiego i amerykańskiego reżysera.
Nie trzyma w napięciu i nie straszy, zaś krwawe sceny - bardzo skromne i zachowawcze - nie budzą grozy ani obrzydzenia.
Zamiast strachu - żenujący humor, zamiast trzymania widza w napięciu - nuda i nerwowe spoglądanie na zegarek z pytaniem - kiedy to się wreszcie skończy?!
Przeraża jakością wykonania. Największym atutem zdaje się być jego tytuł, rozbudzający apetyt na głębsze przesłanie.
Są obrazem bardzo przeciętnym. Mimo pewnych interesujących elementów i ciekawego uniwersum jest to film dość słaby, w którym zmarnowano wiele możliwości na produkcję dobrą i przebojową. Niska ocena spowodowana jest przede wszystkim mierną fabułą, choć trzeba przyznać, że w wielu elementach film jest niezły, jednak w żadnym bardzo dobry czy znakomity.
Reasumując, odkąd "Godzilla" objawiła się na ekranach kin, twórcy zaczęli się prześcigać w pomysłach przenoszenia na celuloid innych olbrzymich potworów. Jednak nie zawsze dobre chęci przekładają się na równie udany obraz. Przykładem takiej produkcji jest właśnie "D-War", który nie doczekał się nawet kinowej dystrybucji w naszym kraju.
Owszem, straszy. Niestety, głównie wtórnością.
Niech konkluzją tego desperackiego straszaka będzie cytat jednego z bohaterów: "That thing - I think it just tried to f*ck me".
Szkoda, bowiem w innych okolicznościach czy innej rzeczywistości dostalibyśmy porządnie zrealizowaną produkcję.
Bezpłciowy i nijaki, sprawiający wrażenie robionego na szybko i według maksymy "jakoś to będzie". Nie ma tu nic godnego uwagi czy zapamiętania, no może oprócz łysej głowy Jakubika.
Jeżeli szukacie dobrego filmu grozy omijajcie szerokim łukiem "Turistas", który niczym dżungla jest obrazem trudnym do przebrnięcia dla spragnionego emocji widza.
Ślimak osiąga prędkość nieprawdopodobną. Ucieka nie tylko konkurentom na torze ale niestety również mojemu zainteresowaniu.
Ten film każdy z nas widział już kilka razy i za każdym razem był on zrobiony lepiej. Wulgarny, obleśny, mało zabawny, silący się w paru miejscach na morał. Słaby.
Na szczęście wszystko wskazuje na to, że tym razem był to ostatni egzorcyzm, bowiem wielce prawdopodobne jest, że do przeprowadzenia następnego trudno będzie znaleźć jakiegokolwiek żywego kandydata.
Pierdzenie oraz bekanie wprawdzie są domeną Shreka, ale cóż, jaki naród taka rozrywka.
Na pewno w repertuarze kin znajdziecie mniej przegadane, a zarazem bardziej pasjonujące filmy.
Poziom "Strasznego filmu 5" najlepiej kwitują słowa małpy Caesara - "Panowie czas najwyższe przejąć od ludzi tę planetę". Amen. Klaatu barada nikto.
"Żądze i pieniądze" nie mają nic do zaoferowania poza dużymi ząbkami uśmiechniętej od ucha do ucha Rebekki Hall.
Jako pocztówkowa produkcja "Ślepy traf" prezentuje się okazale. Jednak niech was nie zwiedzie piękne opakowanie tej naiwnej i przewidywalnej historyjki, gdy będziecie wybierać film na wolne popołudnie.
Dwie godziny spędzicie przyjemniej i spożytkujecie lepiej, siedząc nago, zamknięci w wilgotnej, ciemnej piwnicy pełnej wygłodniałych szczurów gwałcicieli. Zdecydowanie nie polecam.
Każdy, kto w kinie lubi widowiskowość, rozmach, solidną inscenizację, ba, "filmowość" w jakimkolwiek znaczeniu tego słowa, nie ma czego szukać w "Tajemnicy Westerplatte".
Dwójkę przyznaję jedynie dlatego, że w trakcie oglądania film nie pokaleczył mi oczu.
Z ulgą należy przyjąć pożegnanie potworka zwanego "Zmierzchem", licząc że pomimo głosów o restarcie serii, nikt na poważnie nie siądzie do tego tematu przez najbliższą dekadę bądź dwie.
Jest źle, czyli solidny poziom serii został utrzymany.
Produkcja zupełnie nieudana. Fani komedii francuskiej mogą czuć się zawiedzeni.
Nie taki do końca zły scenariusz oraz kilka naprawdę fajnych pomysłów zarżnięte i wdeptane w ziemię przez siermiężną realizację. Wielka szkoda.
Bilet został opłacony, więc widz ma nie marudzić, cieszyć mordę i dobrze się bawić. Tymczasem został potraktowany jak idiota, któremu można zaserwować niespójne sceny, durne rozwiązania fabularne i mierną realizację.
Najdroższa reklama amerykańskiego wojska od czasu pierwszej części "Transformers". Za długa, zbyt nijaka i niepotrzebnie napuszona. A film Michaela Baya miał dużo lepsze sceny akcji.
Thriller, na którym można obgryzać paznokcie co najwyżej z nudy.
Ma jednak parę plusów do których należy na pewno Jessica Alba, której uśmiech czasami wystarcza, by nie machnąć na produkcję Joby'ego Harolda ręką. Mimo, że prawdziwego grania nie ma tutaj zbyt wiele to przynajmniej jest na co popatrzeć.
Obejrzałem z zamiarem zapoznania się z twórczością Millera, jednak trudno mi polecić ten obraz komukolwiek. Na pewno znajdzie on swoich miłośników, ale będzie to raczej wąska grupka odbiorców.
Niektóre filmy sprawiają wrażenie robionych na jedno kopyto na podstawie podręcznika "Jak nakręcić film o superbohaterze", ale wygląda na to, że Frank Miller tej książki nie trzymał nawet w rękach.
Condon z powodzeniem mógłby reżyserować filmy przyrodnicze, bo lubuje się w ujęciach krajobrazów okraszonych nastrojową muzyką, a nie potrafił z wątku zakazanej miłości wykrzesać nawet krztyny dramaturgii.
Niewątpliwie "Noc rekinów 3D" w zalewie wad posiada jeden niezaprzeczalny atut. Jest filmem krótkim, więc nudzi tylko przez niespełna półtorej godziny.
Osiemdziesiąt pięć minut męczarni ciągnie się niemiłosiernie i tylko żal, że w ten wątpliwy spektakl efektów specjalnych, okraszonych moralizatorskim kazaniem wmieszano nazwisko Juliusza Verne'a. Film polecam wytrwałym, ekranowym wędrowcom, którym nie straszna ani głupota, ani łopatologia.
Nic nie dzieje się przez pierwszych kilkadziesiąt minut. Bohaterowie rozmawiają o niczym i tylko irytują swoim marnym poczuciem humoru.
Oglądanie "Sejfu" bywa miejscami prawdziwą męczarnią, z której wybawić może nas co najwyżej śmiech z nieudolności twórców, bzdurnego i dziurawego scenariusza oraz okrutnie drewnianego aktorstwa.
W "trójce" twórcy tego filmu szaleją i podobnie jak z "Gatunkiem" spychają serię w niebyt. I całkiem nieźle im się to teraz udało.
Jasne, film ma szybką akcję oraz sporo efektownych scen okraszonych tandetnymi efektami specjalnymi. Ma również drewniane dialogi, słabych aktorów oraz wiele kuriozalnych zwrotów akcji. Ogląda się go jednak zadziwiająco przyjemnie, bez wysilania mózgu, ze sporym dystansem do opowieści i wielką ochotą na wyłapywanie kolejnych głupot.
Pomimo swoistego uroku, jakim Sommers obdarza swych bohaterów oraz ich niebezpieczne przygody, "Odd Thomas" nie działa praktycznie na żadnym poziomie.
Tego, co jest nam pisane nie sposób zmienić, ale czasami można zadbać o własne bezpieczeństwo i nie ryzykować bez potrzeby. Jednak to wszystko wiemy i bez tego filmu.
Są w stanie przerazić jedynie tych widzów, którzy już na widok cienia gałęzi padającego na ścianę ze strachu przykrywają się kołdrą i wypowiadają niczym mantrę - idź i zostaw mnie w spokoju.
Uważam trzecią odsłoną za najsłabszą z cyklu, obraz mało zabawny, niestanowiący przełomu w animacji, nudny, mimo krótkiego czasu jego trwania.
Paradoksalnie w kinie więcej zabawy obraz sprawiał opiekunom niż dzieciom, które czasami nie kojarzyły wszystkich ukrytych aluzji i żartów.
Zamiast bojowego okrzyku "Go Joe" lepiej pasuje hasło "Go Home Joe".
Obraz wyłącznie dla wielbicieli gatunku oraz bohaterów pokroju Jasona, Myersa czy Kruegera.
Jest złym filmem, który szczerze odradzam. Nawet obierany wyłącznie w kategorii kina rozrywkowego nudzi i nie wnosi nic nowego w temacie futurystycznych wizji świata.
Interesujące uniwersum, światowej klasy obsada i parę ciekawych scenariuszowych pomysłów, a mimo to efekt jest, najdelikatniej mówiąc, rozczarowujący.
Widowisko Netflixa mocno mnie zawiodło. Trudno tutaj z zacięciem pisać o plusach tego tworu.
Niestety, choć jakiś potencjał tu jest, oryginalności próżno szukać, a w trakcie trwanie większości rozgrywających się na ekranie wydarzeń, widz się śmiertelnie... nudzi.
Dom bez fundamentów, Kościół bez Boga, ciało bez duszy - tak właśnie wygląda nowe dzieło De Palmy.
Mógłby na dobrą sprawę nigdy nie powstać. Widać jednak, że producenci lubią "upadać" czwórkami.
Nie oglądajcie tego czegoś, bo nie potrafię nazwać tego filmem. "Ixjana" nie jest warta żadnych pieniędzy i jest zwyczajną stratą czasu.
Sztampowy akcyjniak z gatunku tych kręconych masowo w Bułgarii.
Niestety, w Domu otwartym oryginalność kończy się na nazwie netflixowej sekcji.
Jedyne, co oprócz początku jest ciekawe w tym filmie, to zakończenie. Faktycznie może zaskoczyć i osłodzić braki scenariusza oraz błędy reżysera. Film, który pretendował do miana osiągnięcia klimatu Hitchcocka, nawet się o niego nie otarł.
Zdecydowanie odradzam oglądanie go, chyba że ktoś pisze jakąś pracę o twórczości Lyncha albo jest w stanie dla kilku dobrych scen i zabiegów filmowych przetrawić chałowatą resztę.
Jako osoba, która swego czasu urządzała całkiem sporo domówek jestem w stanie docenić i być pod wrażeniem tego, co zaszło tu na ekranie. Impreza była iście epicka! Czy chciałbym na niej być? Jasne. Czy to wystarczy, żeby uratować ten film? W żadnym wypadku.
W "Sabotażu" David Ayer znów porusza ulubiony przez siebie temat korupcji w siłach porządkowych, lecz nadmierna przemoc i wulgarność tego filmu szybko odrzuci każdego widza.
Jest bardzo słaby, ale ma kilka - powiedzmy - atutów. Przyzwoite jak na ten gatunek bywają dialogi, niezła jest też niepokojąca muzyka, a bohaterowie chwilami autentycznie myślą.
Nieciekawie opowiedziana historia, przyodziana w piękne zdjęcia i modny soundtrack, lecz narracyjnie męcząca i pozbawiona lekkości.
Miała być efektowna komedia hipsterska, wyszło jak zawsze czyli kiepsko. Co prawda nie mamy tu złego gustu ani dowcipów-sucharów jak w niedawnej komedii Piotra Wereśniaka "Wkręceni", ale jednak nie jest dobrze.
Chociaż trwa zaledwie 84 minuty, jest obrazem pełnym dłużyzn oraz niepotrzebnych i zbędnych scen.
W tym przedziwnym slapstickowym mariażu brutalnych scen mordu i taniej obyczajówki z Disney Kids pobrzmiewa dziwnie znajome echo Ostatniego Władcy Wiatru. I może lepiej, żeby filmowe Fullmetal Alchemist spotkał równie bezbolesny los cichego, szybkiego zapomnienia.
Powstało dzieło nadające się wyłącznie do tego, by leniwi i nielubiący swoich podopiecznych nauczyciele torturowali nim w szkole swoich uczniów.
Dzieło hermetyczne, które powinny oglądać wyłącznie osoby głęboko wierzące.
Nawet bez Hulka byłyby tylko kolejną zapchajdziurą w programie jakiejś stacji. Z Hulkiem Hoganem czasami jest przynajmniej zabawnie.
Owe formalne zabawy ani nie pomagają zrozumieć postępowania bohaterów, ani nie tłumaczą głębszego sensu filmu. Którego może po prostu brak.
Cały film przypomina zresztą chaotyczną rozsypankę.
"Bez słowa" niewątpliwie zasadzało się na ciekawym koncepcie, niemniej jednak uległ on takiemu rozmyciu, że z potencjalnie zajmującej historii o niemowie w futurystycznym świecie, pozostało jedynie kilka scen godnych zapamiętania. Reszta jest milczeniem.
Mieszanka pomysłów, z których niewiele wynika. Duncan Jones to bez wątpienia twórca szalenie ambitny i utalentowany, ale w dalszym ciągu nie znalazł swojego filmowego języka i rytmu.
Widzowie z ekscytacją wyczekiwali nowego filmu Jonesa, a on zafundował im bezdennie puste doświadczenie: ponad dwugodzinną podróż po cyberpunkowym świecie przyszłości, zbudowanym ze scenograficznych odpadów po "Łowcy androidów".
Pustka, próżnia i szczątki narracji. Bolesne rozczarowanie trwające blisko dwie godziny!
Nawet, gdy są sceny, które aż się proszą o zabawną puentę to pewnie były kręcone na baczność i z podniesioną głową.
Jeden z niewielu filmów z udziałem tego aktora, w którym jego talent nie jest kompatybilny z filmem w którym gra. Mizeria.
Za dużo szamotaniny z gumowymi członkami, a zbyt mało inteligentnej treści.
Półtorej godziny tak naprawdę lania wody o niczym.
Szkoda tylko, że na tego typu "filmowe twory" wydajemy pieniądze. Omijajcie!
W jednym jest naprawdę dobry. Jeśli macie problemy ze snem "Huragan" Roba Cohena szybko was z niego wyleczy.
Huragan wyssał z twórców śladowe ilości racjonalnego myślenia, pozostawiając widza na pastwę bzdur fabularnych podniesionych do potęgi entej. Mocny kandydat do najgorszego filmu roku.
Koszmarnie słaby horror.
Prawda o tym filmie jest jedynie taka, że to słabiutki film, a wyzwaniem jest obejrzenie go bez ziewania.
Niestraszny horror, który niezwykle się dłuży, choć trwa zaledwie półtorej godziny. Momentów grozy jest tu jak na lekarstwo, a gdy już się pojawiają, to i tak wiemy co wydarzy się dalej. Zero klimatu, zero napięcia - fabuła toczy się, toczy i toczy bez większych wzlotów, aż do przeciętnego finału.
Prawda czy wyzwanie jest znośne wyłącznie wtedy, jeśli potraktuje się ten film jak komedię absurdu.
Każdy, kto oglądał np. serie "Piątek trzynastego", wie, że postacie, których losy obserwujemy, powinny budzić naszą sympatie, byśmy przejęli się, jeżeli kogoś z nich zabraknie. Reżyserowi Jeffowi Wadlowi zupełnie to nie wyszło.
Kolejny straszak zrobiony za niewielkie pieniądze i skierowany do mało wymagającego widza. Może być naiwną lekcją do mówienia bolesnej prawdy, ale w przedmiocie ekranowej grozy ma niewiele do zaoferowania.
Kino urągające logice i inteligencji widza. Absolutnie niewarte uwagi.
W dobie, kiedy w kinach mamy spory wybór, a platformy VOD oferują często rozsądną alternatywę, ta wątpliwej jakości komedia sensacyjna jest czymś, na co nie warto marnować czasu. Coś, co kiedyś może lecieć w środku nocy na jakimś zapomnianym kanale, razem z innymi rzeczami, których tytułów nikt nie pamięta.
Mdła, nijaka i chaotycznie wymyślona komedia nie ma żadnych poważnych argumentów na to, by potraktować ją jako solidną rozrywkę.
Naprawdę złe kino.
Mówienie zatem, że niniejszy film miał potencjał, jest również nie na miejscu, bo podobnych marnych produkcyjniaków trafia na DVD mnóstwo.
Miało być duszno i gęsto, a powstał film pomyłek i niespełnionych obietnic.
Kino pełne pozorów. Pozorny reżyser, pozorna intryga, pozorni aktorzy.
Po klimatycznym początku pęka niczym balon od nadmiaru inspiracji, które rozchodzą fabułę w szwach. Ani to przyjemne w oglądaniu, ani zagadkowe.
Gdybym oceniał ten film stricte jako dzieło amatorskie i fanowskie, mógłbym je Wam z przyjemnością polecić. Niestety "Diverge" spełnia się w roli produkcji profesjonalnej tylko w sferze zdjęć i muzyki, resztę aspektów filmowego rzemiosła traktując po macoszemu.
Nie ma co jednak konkurować z Davidem Lynchem w tworzeniu kampowych światów, bo wychodzi z tego chłam, z którego pamięta się tylko gościa w stroju do zabaw BDSM.
Mogłyby nie powstać i nie psuć filmografii aktorom, a stacjom telewizyjnym ramówek.
Przydługa filmowa ramota o przemijaniu, z którym nie każdy umie się pogodzić, doprawiona, niezbyt udanie, metafizyką. Najbardziej przykre w niej jest jednak to, że to film na koncie takiego mistrza jak Wim Wenders.
Nudno, wtórnie i pusto. Brak tutaj fabuły, ciekawej postaci i sensu.
Outsider miał w zamyśle być gangsterską wersją historii Shoguna, albo Ostatniego Samuraja opowiedzianą w stylu filmów Refna, ale brakuje w tym jakiejkolwiek treści, walorów artystycznych, czy nawet rozrywkowych. Nie dostarcza ani spójnej, przemyślanej fabuły, ani postaci z krwi i kości, ani jakiejkolwiek zabawy. Jest nudny, banalny i nijaki.
Kolejna filmowa pomyłka ze stajni streamingowego tytana, który nie wykorzystał potencjału thrillera o yakuzie. Temat, który wydaje się być samograjem, został totalnie zmarnowany.
Infantylny i do tego boleśnie nudny film o Yakuzie.
Najgorsze, że Za ile mnie pokochasz? miało być komedią. Miało bawić widza, tymczasem kompletnie nie śmieszy. A skoro nie śmieszy, nie opowiada ciekawej historii i nawet nie wzrusza, to jest filmem niepotrzebnym.
Trudno zatem podzielać zachwyty nad filmem, który w najlepszym razie jest miernym widowiskiem. I tylko szkoda, że Lundgren udziela się w takich mało znaczących produkcjach, bo ambicje ma zapewne znacznie większe.
Widz po seansie jest skonfundowany. Nie wie, co obejrzał i jaki był tego zamysł. A to najgorsze, co może go spotkać.
Całość daje wrażenie fajerwerkowego show, po którego wybuchu nic nie zostaje. Ewentualnie wspomnienie pojedynczych rozbłysków.
Podsumowując, mamy film, który można obejrzeć bez większego bólu, gdy nie ma się naprawdę nic lepszego do roboty. Dobry na wypełnienie ramówki w telewizji.
Ma wszystkie wady reżyserskiego debiutu osoby, która zbyt wcześnie zabrała się do realizacji pełnometrażowej fabuły. A dobry pomysł oraz szlachetne intencje nie są w stanie ewidentnych braków zamaskować.
Bałagan, który zostaje po kilku intrygujących pomysłach, jest w zasadzie nie do uprzątnięcia, zaś grunt pod satyrę zostaje całkowicie zaorany. Od wielkiego dzwonu Gosnell trafia z żartem, Max robi zabawną minę, a Arnett przestaje czekać na przelew i budzi się do życia.
Sprawdza się jedynie jako ciekawostka dla fanów słynnego aktora.
Nie ma tu uroku, lekkość trąci starą wyliniałą myszą, dekoracje zalatują plastikiem, kostiumy tanimi zasłonami, a nie schodzący uśmiech z twarzy O'Connora przyprawia o gęsią skórkę, bo to z pewnością były znamiona jego postępującej choroby alkoholowej.
Żenujący wytwór komediopodobny pełen obleśnych "żartów", o których myślałem, że już wyginęły z pięć lat temu.
Drogi Netfliksie, uprzejmie proszę, przestań łaskawie wydawać pieniądze swoich subskrybentów na produkty quasi-filmowe. "Game Over, Man" to film, przy którym najgorsza komedia z Adamem Sandlerem wygląda jak wyrafinowana perła kina.
Jest to, najkrócej rzecz ujmując, po prostu pomyłka - tematyka kina społecznego ginie w filmie w sosie potwornego, nieznośnego melodramatycznego sentymentalizmu, a obraz konfliktów w rodzinie i lokalnej społeczności zostaje zaklejony plastrem tanich wzruszeń, jak niechlujnie opatrzona rana.
Wydawałoby się, że Simon West to dobry rzemieślnik, który kręci sprawne produkcje. Jednak po "Gun Shy" i "Jokerze" "John Stratton" jest równie bezpłciowy i mało angażujący. Więcej werwy, intryg i "łubudubu" znajdzie się w jego wcześniejszych filmach.
Zamiast więc być poddawanym coraz silniejszym emocjom czy scenom, które trzymałyby mocniej w napięciu poddawani jesteśmy coraz większemu znużeniu i zamiast wpaść w "sidła" zastawione przez twórców, najjaśniejsza z jasnych postaci, czyli Richards, pikujemy ten "samolot" w skały, których nie rozświetla już nawet jej make up.
Film z kategorii "średnio słabych" z mało oryginalną historią. Właściwie jego jedyną zaletą jest to, że - poza wizualizacją tytułowego Księżyca Jowisza - jest bardzo ładny.
Fajny pomysł na film przepadł w niskim budżecie i zahaczającej o autoparodię egzekucji.
Dawno nie widziałem niczego, co odnosiłoby się do inteligencji widza z taką pogardą, jaką prezentuje "The Titan".
Thriller science-fiction, na którym zaśniecie z nudów.
Najzwyczajniej w świecie głupi film.
Najdziwniejszy film, jaki kiedykolwiek zobaczycie.
Ten film nawet nie jest śmieszny. Jest kiepsko wyreżyserowany, tandetny i głupawy, a jego jedyną zaletą jest huk karabinów.
Fabuła utkana została z samych schematów.
Humoru najbardziej brakuje "Undercover Grandpa". Humoru, który mógłby w ten stos klisz, którymi karmi widzów tegoż dzieła reżyser Erik Canuel wdusić trochę powietrza.
Już od samego początku razi schematami i stereotypami.
Obok źle obsadzonych aktorów, fatalnych dialogów i nieciekawej historii mamy też nieprzemyślane, mało atrakcyjne ujęcia, przypadkową scenografię oraz tanie i mało ciekawe efekty specjalne.
Gdyby duet Levison - Pacino nakręcił coś parenaście lat temu, prawdopodobnie mówilibyśmy o premierze miesiąca. Teraz oboje pomagają sobie nawzajem godnie żegnać się z światem filmowym. Szkoda, że w tym miłym duecie obu panów, nie zachowano równie godnego podejścia do widza.
Barry Levinson nakręcił bodajże najsłabszy film w swojej karierze, a Al Pacino rozegrał swoją rolę na siedząco, czyli tak jak ma to ostatnimi czasy w zwyczaju.
Przypadnie do gustu jedynie miłośnikom takich produkcji jak Rekiny lodołamacze czy Krwiożercza małpa.
Produkcja, która nie oferuje nic wartego naszej uwagi - nijaka fabuła, brak logiki, słaba gra aktorska i średnie efekty specjalne to zdecydowanie za dużo minusów. O wiele lepiej poświęcić ten czas na jakiś lepszy film.
Bardzo słaba produkcja niemal na każdym polu filmowego rzemiosła, pełna potwornych dłużyzn, irracjonalnych i miałkich wątków fabularnych, jałowej gry wszystkich aktorów i efektów komputerowych niekiedy na amatorskim wręcz poziomie.
Scenariusz ewidentnie pisano bez żadnego przyświecającego pomysłu, historia Julii i Hannah jest rozcieńczona do granic, z trudem wypełnia siedemdziesiąt minut filmowego materiału.
Nawet to, co faktycznie ciekawe - wątek wyciszenia sprawy przez Anglików, kwestia moralnych szarości międzynarodowej polityki, pytanie, czy szlachetny dziennikarz nie czyni aby więcej szkody - zostaje wypowiedziane, odfajkowane i jakby zapomniane. Żeby nie było: "Ostatni świadek" to przykład kina kompetentnego i z jak najlepszymi intencjami. Jak widać: za mało.
Kolejny powrót po latach i kolejny nieudany. Przy Taxi 5 nawet wyłączenie mózgu niewiele pomoże - poziom rozrywki wciąż będzie niewielki.
To nawet nie jest odgrzewany kotlet. To film, który jest zupełnie niepotrzebny.
Ma jednak jeden najważniejszy plus. Po jego obejrzeniu zniknie z pamięci szybciej niż zdąży się wypowiedzieć jego tytuł.
Wypruty z emocji i zrobiony bez serca.
Koszmarnie nudna komedia sensacyjna, której nic nie ratuje.
Miks zapożyczeń - od "RoboCopa", przez "Terminatora" aż do "Ucieczki z Nowego Jorku".
Na stworzenie scenariusza nie było prawdopodobnie za wiele czasu, bo nie wiem, jak inaczej wytłumaczyć fakt, że "Karol, który został świętym" powiela dokładnie każdą kliszę filmu familijnego, jaką będziecie w stanie sobie wyobrazić.
Wzorcowy przykład złego i niedoinwestowanego polskiego filmu wojennego.
Jest płytki niczym pomysł jej głównej bohaterki. Cierpi na niemal całkowity zanik dobrego humoru i dobrego smaku.
Fatalnie zrealizowana postapokalipasa, nie wykorzystująca potencjału pomysłu wyjściowego.
Nieudana próba przeniesienia na ekran mazurskiej legendy.
Cztery dobre nowele to zdecydowanie za mało, aby uratować film składający się z dwudziestu sześciu.
Kino przewidywalne i nic niewnoszące do klasyki gatunku. Nieudany powrót Leatherface'a, może już ostatni, choć Hollywood rzadko zapomina o swoich potwornych dzieciach.
A więc tragedia? Raczej dramat z włosami w tle.
Taka sama prawda historyczna jak słowiański rodowód Gerarda Depardieu.
Poza intrygującym punktem wyjścia zderzonym z atmosferą beztroskiej zabawy, "+1" boleśnie rozczarowuje. Szansa na ambitne kino science-fiction zarżnięta przez idiotycznych bohaterów i ich "problemy".
Prawdopodobnie jedna z najgorszych produkcji tego roku. Wymuszona, nieśmieszna oraz, co gorsze - wbijająca gwóźdź do trumny związku Sandler - Netflix.
W "Anarchy" oprócz dwóch Dannych i kobiecych wdzięków nie ma czego innego szukać.
Nie zapowiada koszmaru w jaki obrócą się nadzieje w trakcie oglądania filmu Paula Andresena. Początek nawet ciekawie zapowiada dalszą część, która zostaje praktycznie w całości zniweczona kiepską grą aktorską, miernymi efektami roju i zerowym napięciem.
Kiczowaty, nudny i ordynarny rape-and-revenge. Poza niezłymi kadrami, muzyką oraz obiecującym początkiem to film właściwie niewart uwagi.
Nie zasługuje na żadną uwagę.
Z pewnością przypadnie do gustu fanom Jersey Shore. Docenią oni sporą ilość odniesień do ich ulubionego programu. Film nie ma jednak startu do klasyków gatunku ze Szczękami na czele, nie bawi jak Rekinado, nie jest też tak absurdalny jak Rekiny lodołamacze.
Nie zrozumcie mnie źle, jestem miłośnikiem kina niezależnego, często lubię obejrzeć film ze spokojną narracją, zagłębiając się w ulubiony fotel i popijając herbatę z miodem, starając się wczuć w specyficzny klimat filmu. W przypadku "Anon" miałem jednak odczucie tylko straconego czasu. Osobom zainteresowanym aspektem technologicznym zapisywania wspomnień polecam znacznie lepszy film "Rememory".
Amatorka totalna, której nie poleciłbym nawet, żeby dać komuś do obejrzenia za karę.
Wmieszanie w ten koktajl jawnie prezentowanej przemocy wobec kobiety w ciąży i samych dzieci wydaje się zbędne, a dla mnie osobiście jest kluczowym czynnikiem, który spowodował, że oceniłem film na 3, a nie 7.
Kosztowny niewypał, film przestylizowany z wydumaną i absurdalną fabułą. Nieprzejednanie zły. Dla fanów anime zapewne może okazać się ciekawostką, ale dla wszystkich pozostałych będzie tylko bolesną strata czasu.
Jest absolutną porażką dla HBO. Fatalnie podchodzi do materiału źródłowego - dodaje masę idiotycznych nowych wątków, kompletnie pomija przesłanie, jakąkolwiek logikę czy niuanse. Fabuła jest absurdalna, wlecze się w nieskończoność i zmierza donikąd, męcząc nas długimi, fatalnie napisanymi dialogami.
Chwilami można odnieść wrażenie, że Russell zdawał sobie sprawę z niedostatków swojej produkcji, że namówił aktorów do zagrania drewnianych ról i celowo umieścił kilka naprawdę słabych efektów specjalnych. Pytanie tylko, po co to zrobił. The Sleeper nie zamienia się ani w parodię, ani w hołd dla kina lat osiemdziesiątych.
Duże dzieci nie tyle pozostawiają uczucie niedosytu, ile są ekranową pomyłką, filmem bez ładu i składu, który miał pokazać siłę ligi amerykańskich komików, a w rezultacie okazał się największą porażką roku.
Zwyczajnie słaby, a wielka gwiazda nie ma w nim nic ciekawego do zagrania.Jest po prostu... śmiesznie.
Kino najgorszego sortu. Komediowy rak który drąży polskie kino i którego należy się jak najszybciej pozbyć aby nie męczyło naszych umysłów.
Nie trzyma w ogóle w napięciu, a jedyne jego symptomy odnajdujemy na samym końcu tego rozwleczonego do dziewięćdziesięciu minut "dzieła".
Podobnie jak zdecydowana większość współczesnych przedstawicieli gatunku horroru amerykańskiego głównego nurtu, "Las samobójców" ujawnia objawy znacznej większości schorzeń, które trawią tenże gatunek w ostatnich latach.
Intrygująca przestrzeń w filmie Jasona Zady została sprowadzona do roli pierwszego lepszego miejsca akcji horroru ze straszydłami wyskakującymi z regularnością rozkładu miejskiego metra.
Pełne nieokiełznanej wolności świadectwo lat 90. zamieniono w pseudofilozoficzny eko-bełkot o hipsterach, którzy mają za dużo wolnego czasu.
Miało być "na fali", a jest "punkt załamania".
Beznadziejny remake kinowego przeboju z 1991. Bardziej pokaz sportów ekstremalnych niż film sensacyjny.
Zgodnie z oczekiwaniami jest to 76-minutowa reklama produktów, poprzedzona jeszcze dodatkowo w bloku reklamowym autentyczną reklamą zabawek z filmu.
Jest obleśnym, obrzydliwym wytworem filmopodobnym, w którym za receptę na sukces uznano żerowanie na najniższych instynktach.
Zaprzeczenie idei kina i traktowania gwiazd. Film poniżający dla występujących w nim aktorów oraz widzów.
Całość nie zapada w pamięć, a sequel bardziej wydaje się być groźbą, aniżeli obietnicą.
Nie jest warta Waszego czasu.
Ma, przede wszystkim, dać się wykazać młodym aktorom, ale nawet nieliczni przejawiający szczątki talentu są skazani na porażkę przez fatalny i nieoryginalny scenariusz.
Nic się w tym filmie nie broni.
Miał być dramat psychologiczny, wyszło telewizyjne melodramansidło.
Nie ma sensu, pomysłu, życia. Jest tylko zlepek scen, które nigdzie nas nie prowadzą.
Kasperski proponuje nie efektowny, lecz efekciarski thriller - kompilację najbardziej sztampowych cech gatunku oraz wynik podpatrzenia randomowych programów z amerykańskiej ramówki TV.
Naprawdę ciężko obejrzeć "Sprawiedliwego" do końca i pozbyć się wrażenia, że bierzemy udział w projekcie edukacyjnym "Polscy Sprawiedliwi".
Oglądaniu filmu o ostatnich trzech latach życia Chrystusa towarzyszy męka, i to na długo zanim staniemy u podnóża Golgoty.
To po prostu, na poziomie czystego rzemiosła - scenariusza, montażu, gry aktorskiej - bardzo słabe kino.
Wyzysk naszych ciężko zarobionych pieniędzy. Koszmarne wykonanie i nie aspirująca do niczego fabuła prowadzi jedynie do naszego zmęczenia.
Wszystkie grzechy współczesnych blockbusterów zaklęte w jednym filmie.
Zobaczymy wprawdzie parę ciekawie rozegranych scen walk lub pościgu, a zmagania bohaterów z potworami mogą sprawić przyjemność, ale nie zrekompensuje to słabej fabuły, jednowymiarowych postaci i pompatycznych dialogów.
Niesmaczny, nieśmieszny, nieciekawy.
Poza kilkoma udanymi scenami, "7 rzeczy..." to film wręcz szkodliwy.
Z filmu Kingi Lewińskiej wcale nie poznacie siedmiu odkrywczych prawd o facetach. Za to bezpowrotnie stracicie dwie godziny ze swojego życia i pieniądze zainwestowane w bilet.
Potwornie męczący. Do snu ukołysze nawet największych miłośników kina artystycznego. Żarty są dużo mniej zabawne, niż twórca myśli, a całość jest zdecydowanie mniej oryginalna, niż mu się zdaje.
Nie ma w tym za grosz oryginalności, finezji, jest za to sztampa, dużo drętwych dialogów i przewidywalnych zwrotów akcji. Jedyne, co koi ból oglądania tego marnego widowiska, to fantastyczne wybuchy i niekiedy aż nazbyt fantazyjne sposoby zabicia kilku ważnych europejskich dygnitarzy.
Zalewskiemu ewidentnie brak reżyserskiej biegłości i scenopisarskiego drygu. Obie te funkcje spełnił miernie i jedyne za co naprawdę należy mu się pochwała, to wytrwałość.
Mamy w końcu do czynienia z jednym z najgorszych scenariuszy w historii współczesnego polskiego kina wojennego, który jakimś cudem przekuto w jeszcze gorszy film.
W najlepszym wypadku reprezentuje poziom telewizyjnego "W-11", w najgorszym - amatorskiej produkcji kręconej z kolegami po godzinach.
Niechlujnie zrealizowana opowieść, urągająca z polskich bohaterów.
Szczytowy przykład partactwa filmowego, na jaki ci bohaterowie zwyczajnie nie zasłużyli.
Rozbity film, rozbici widzowie.
Opowieści miewają mocniejsze i gorsze momenty. Niestety, reżyser znowu uporczywie przytrzymuje ujęcia i przedłuża historie, gdy żart i przesłanie już dawno wybrzmiały. Seans znośniejszy od pierwszej części, ale i tak przeszywa mnie dreszcz na myśl o haśle "trylogia".
Żenującego spektaklu odsłona trzecia.
Trudno bawić się tu w odkrywanie porównań i inspiracji filmowych... Chyba lepiej przestać analizować, w jaki sposób powstał ten niezwykle banalny scenariusz o poszukiwaniu siebie z obrazkiem w tle.
Gomes oszukuje widza i nie oferuje żadnego rozwiązania historii Szeherezady.
Humor oraz jakość rozrywki, jaką proponuje "Tata kontra Tata", schodzi do poziomu prymitywu z epoki maczug.
Jeśli w porę się nie wycofamy, czeka nas półtorej godziny drewnianego aktorstwa, skleconego na kolanie scenariusza i wyjątkowo nudnych dialogów.
Przeładowany i zdecydowanie spóźniony, bazujący na nużącym FX i wtórnym CGI, osobliwych zbiegach okoliczności, płaskich postaciach i wątpliwych motywacjach.
Jest kompletnie pozbawiony dynamiki, nie mylić z akcją, której jest co prawda dużo, ale efektownej i zrobionej z rozmachem jak na lekarstwo.
Nawet Sławomir Idziak nie uratował projektu.
Z zażenowaniem oglądałem ten film, bo wiem, że nikt nie natrudził się zbytnio, ale rozumiem, że rachunki trzeba zapłacić i dzieciom książki do szkoły kupić.
To nie film totalnie beznadziejny, ale niebezpiecznie zbliżający się do tej granicy. Bronią go niektóre sceny, które można policzyć na palcach jednej ręki, ale to po prostu za mało, by wystarczająco dobrze się na nim bawić.
Nie tylko idiotyczny, prymitywny, chamski i ordynarny, ale też po prostu obrzydliwy.
Bez wątpienia należy do kategorii gniotów.
Po tym przeboju zatęsknicie za "obciachowym" oryginałem, który w wielu momentach może i był niezamierzenie zabawny, ale poziomem wykonania, podkładem dźwiękowym i aktorstwem bił na głowę nowe "cudowne dziecko" Marlona Wayansa wzbudzające jedynie złość, litość i poczucie zażenowania.
Epicka porażka.
Nadzieję - na porozumienie, empatię, wyrozumiałość - odbierają właśnie takie filmy.
Fabularny misz-masz bez ładu i składu z wątkami prowadzącymi donikąd trudno się ogląda, a bijąca z ekranu nuda staje się synonimem tego filmu. Bełkot wydobywa się również z dialogów, które nawet w małej ilości są sztuczne i niezrozumiałe. Udane są tylko zdjęcia.
Po prostu wszystko tutaj fałszuje. Sensacyjny romans łamany na gangsterskie kino jest pełen defektów i błędów u podstaw.
Eksperyment, który trzeba spisać na straty.
Miało być mocno i intrygująco, a wyszło karykaturalnie i siermiężnie.
Wygląda jak skrzyżowanie ekonomicznej wersji "Sin City" z czymś, co Quentin Tarantino zrobiłby lunatykując i majacząc przez sen.
Trudno znaleźć pozytywny aspekt produkcji prócz tego, że trwa stosunkowo krótko. Scenariusz jest zupełnie nietrafiony, obsada aktorska niewyraźna, zdjęcia robione na siłę artystycznym okiem, muzyka jednostajna oraz mało oddająca atmosferę filmu.
Kompletna katastrofa.
Zawodzi przede wszystkim przewidywalność i płytkość.
Dosłownie wszystko jest kalką/symulacją wykonaną na dodatek w bardzo złym stylu.
Wygląda trochę tak, jakby nie była przeznaczona dla czternasto- czy szesnastolatków, lecz właśnie zrobiona przez czternasto-, a nawet dziesięciolatków.
Po trzydziestu minutach akcja zaczyna przyspieszać w ten sposób, że kolejne elementy mają coraz mniej sensu, a postacie mniej czasu, żeby się do nich przekonać.
Żenujący humor, nudna fabuła w której nie ma nic interesującego i źle zagrane postacie w których prym bierze tytułowa "Szefowa" sprawiają, że obejrzenie filmu w całości przychodzi z wielkim trudem.
Żenujący, praktycznie nieśmieszny i schematyczny.
Moda na hasztagi w rozkwicie. Polskie kom-romy też przeżywają renesans. Tylko że ani to romans, ani ten hasztag adekwatny jakiś. Z ogromną przykrością proponuję zmianę tytułu - na "#NieWszystkoGra".
Absurd goni absurd, klisza goni kliszę.
Sensownej historii tu właściwie nie ma, wiele rozwiązań fabularnych jest zwyczajnie głupich, a film chwilami wydaje się przede wszystkim antyreligijną odpowiedzią na produkcje w rodzaju "Bóg nie umarł".
Nie ma nic gorszego, niż cukierkowa narracja z amerykańskich przedmieść.
Niewiele w tym prawdziwego kina, po seansie zostają w głowie tylko sceny rytualnych koncertów.
Parę ładnych kadrów nie wystarcza, aby uzasadnić istnienie marnie nakręconego, nieoryginalnego bełkotu.
Słabo nakręcony, nie wywołujący emocji typowych dla dobrego horroru, film, o którym zapomina się w dwie godziny po seansie.
Dyskwalifikuje się nie tyle z horroru jako gatunku, ale nawet z jego odcieni typu gore czy parodia. Bowiem takich elementów jak strach czy nawet obleśność połączona z wiadrami krwi w ogóle w filmie nie ma.
Sam w sobie zamysł nie jest zły, jednak scenariusz położyły dwie najbardziej stereotypowe bohaterki świata.
Kompletnie niepotrzebny film, który nie zostawi nas usatysfakcjonowanych, pomimo dużej ilości efektów specjalnych.
Przeznaczone jest chyba głównie dla dzieci, ale mam spore wątpliwości, czy będą one w stanie ogarnąć, co dzieje się w scenach akcji, które nakręcono tak, jakby operator do spółki z montażystą akurat mieli napad padaczki. Starsi widzowie zaś będą zmęczeni wolno rozwijającą się fabułą.
Znuży najmłodszych - ich opiekunowie natomiast długo nie będą potrafili otrząsnąć się z przytłaczającego zażenowania.
Jak nie robić animacji.
Wygląda to niesamowicie, ale samo w sobie jest pustą wydmuszką.
Jeśli dojrzewanie naprawdę miałoby tak wyglądać, to wybrałbym los Piotrusia Pana. Jeśli jednak podobały wam się "Wilgotne miejsca" i macie ochotę na jeszcze większe nagromadzenie wydzielin tak namacalnych, że prawie puszczanych w 4D, ryzykujcie.
Przypominająca bardziej paradokumentalny odcinek pseudo romantyczna papka, przy której trudno wysiedzieć do końca. Ani to śmieszne ani dramatyczne. Dla nikogo.
Miało fantastyczne składniki, ale film został stworzony bez polotu, przez co otrzymaliśmy mieszankę trudną do strawienia.
Jeśli więc, drogi widzu, chcesz oszczędzić sobie 1,5 godziny, które mogą przyprawić o kilka siwych włosów, omijaj w kinie film z daleka.
Wygląda to trochę tak, jak gdyby twórcy przez jeden dzień chodzili za aktorkami z kamerą. I choć zapewniam, że po żeńskiej wersji "Kac Wawy" ból głowy jest mniejszy, to jednak kac to wciąż kac.
Filmidło na miarę "Kac Wawa", które jak najszybciej trzeba rzucić w kąt polskiej kinematografii i pozwolić mu dogorywać w mękach samotności, czekając aż przykryje go gruba warstwa kurzu.
Bóg nie umarł, ale podczas kręcenia filmu zabrakło Go na planie.
Regucki kolejny raz potwierdza, że jest dobrym katolikiem i nie najlepszym reżyserem - nieporadnym warsztatowo, bezradnym w prowadzeniu obsady. Trzeba było się naprawdę wysilić, by aktorzy pokroju Jerzego Treli i Kamilli Baar wypadli przed kamerą jak naturszczycy z łapanki.
Nakręcony po to, aby fani serii gier wydali miliony w kasach kin, a braki filmu i tak ich nie rozczarują. Cała reszta powinna tego filmu unikać.
Miał być ważnym i poważnym dramatem, a okazał się być tylko pustą wydmuszką, która jest pozbawiona czegokolwiek dobrego.
Przerażający, wizualny bełkot, który spokojnie może pretendować do miana kuriozum.
Animacja krzykliwa i irytująca, pozbawiona tej trudnej do zdefiniowania magii, która tak często jest obecna w produkcjach Pixara.
Naprawdę trudno napisać cokolwiek dobrego o tym kompletnie niepotrzebnym filmie, który rości sobie prawo do bycia eksperymentem.
Pomimo kuszącego tytułu, film Jeremy'ego Lalonde nie oferuje zbyt wiele. Mało zabawna komedia, z żartami "poniżej pasa". Obiecana na wstępie orgia wzbudza raczej zażenowanie.
Jedynymi uczuciami, które wywołuje Jak urządzić orgię w małym mieście? są, niestety, zażenowanie i nuda.
Nie posiada niestety żadnych atutów: jest miałki i trywialny w swojej treści, przewidywalny do bólu, a do tego bardzo słabo zagrany.
Kolejna gigantyczna próba wyłudzenia pieniędzy od widzów, bazująca na nostalgii i sławie hitu sprzed lat.
Gdzieś tam w trakcie Kate Beckinsale, Chloe Sevigny czy Stephen Fry mają jedną czy drugą faktycznie zabawną kwestię, ale powiedzmy, że ja za to podwyższę o jeden punkt ocenę, a Wy możecie sobie całość darować.
Po seansie marzy się jedynie, by jakiś sprawny magik szybko wymazał te dwie godziny z naszej pamięci.
"Chińszczyzna" wśród animacji: dawno nie widziałem w kinie tak tandetnej propozycji dla dzieci.
Gładko wpisuje się w stereotyp o chińskiej podróbce: skrzętnie ukrywa swoje wschodnie pochodzenie i skutecznie straszy zgrzebną realizacją.
Absolutnie nikomu niepotrzebny, pozbawiony humoru, rozrywki, chemii między bohaterami i frajdy, jaką oferował oryginał, który nowa inkarnacja nieudolnie próbuje kalkować.
Fabularna katastrofa staje się tylko przygrywką dla mało zabawnych gagów.
Bardzo starałem się znaleźć jakieś zalety nowych Pogromców duchów. Należą do nich niewątpliwie kultowy motyw muzyczny, rola Chrisa Hemswortha i błyskotliwe kilka sekund Dana Aykroyda na ekranie. Na resztę - jak i na cały film zresztą - lepiej spuścić zasłonę milczenia.
O jakości tego filmu niech świadczy fakt, że najlepszą częścią tego seansu był trailer "Suicide Squad" puszczony przed Pogromcami.
Niestety zmarnowana szansa.
Całościowo Tajemnice Manhattanu wypadają słabo. Od jakiejś 40 minuty modliłem się o jak najszybsze nadejście finału.
Jest jednym z najgorszych filmów, jakie kiedykolwiek widziałem.
86 minut nudy, które nie oferują nic więcej niż instruktaż, jak poprawnie zawiązać opatrunek na zakrwawionej nodze.
Żenująca polska komedia o "skromnym freudyście z Krakowa" - jak mówi o sobie główny bohater, do którego pacjentki nie wiedzieć czemu walą drzwiami i oknami.
Podsumować cały seans można dwoma słowami: straszny wstyd.
Spuśćmy na tę produkcję zasłonę milczenia.
Nakręcone pół amatorsko sceny wywołują większe zmęczenie materiałem niż co u drugiego amatora sztuki filmowej szykującego swoją etiudę.
Każda negatywna recenzja oddaje nam, zwykłym widzom, władzę decyzyjną, bo decyzja może być jedna, kolektywna: nie kupujmy.
Czasem z chaosu rodzą się arcydzieła. Tym razem mamy spektakularną wtopę.
W idealnym świecie "Kobiety bez wstydu" byłyby lekką komedyjką w stylu - powiedzmy - późnych filmów Woody'ego Allena. Tymczasem w naszej rzeczywistości są żenującym filmopodobnym tworem, mentalną, obyczajową i realizacyjną ramotką.
Jest bardzo źle.
Odetchnęłam z ulgą, gdy pojawiły się napisany końcowe. Ocena nie jest najniższa tylko dlatego, że dobrze było popatrzeć na Philipa Lenkowsky'ego w końcu w głównej roli, a także na - niestety niewykorzystywanego w polskim kinie - Marcina Kowalczyka.
To niestety produkcja, która ukazuje Kevina Spacey'ego w złym świetle. Film głupi, naiwny i niepotrzebny.
Kino akcji w najgorszym wydaniu: prymitywne, brutalne, beznadziejnie przewidywalne.
Nie liczcie na jeszcze jedną opowieść z cyklu "za górami, za lasami". Nowe przygody Aladyna oferują nam rozrywkę w stylu "pod biustem księżniczki i na końcu przewodu pokarmowego protagonisty".
Filmowy półprodukt - wizualizacja czegoś, co się po prostu nie udało.
Jest tak absurdalnie zły, że momentami potrafi nawet odrobinę rozbawić. Trudno nie odmówić uroku Samowi Rockwellowi i Annie Kendrick, ale nawet najlepsze aktorstwo nie wyniesie "Pana Idealnego" zbyt wysoko.
Jest filmem niedobrym, bo chybionym - nie straszy wtedy kiedy ma straszyć, nie bawi wtedy kiedy ma bawić, za to denerwuje cały czas... a pewnie nie miał w ogóle.
Gwałci i grzebie poprzednika nie tylko fabularnie, a również jeśli chodzi o klimat.
Ani nie wzrusza, ani nie daje do myślenia. Za to jedną rzecz robi skutecznie - przeraża.
Nudny i jałowy. Niczego nie wnosi - ani nie uczy, ani nie porusza. Nie dostarcza informacji, a także nie gra na uczuciach.
Czesław śpiewa, Czesław płacze, jednak dla widzów próba przebrnięcia przez "Szkołę uwodzenia Czesława M." będzie równie trudna jak wyjście filmowego Czesława na prostą.
Oglądając ten film miałem wrażenie, że twórcy biorą nas za kompletnych idiotów.
Ewidentnie jeden z najgorszych polskich filmów roku.
Zły film. Nie wykorzystano potencjału pomysłu dwóch bohaterek, na agencję zajmującą się udowadnianiem zdrady. Żarty w filmie były słabe, a wiele wątków nie miało logicznego sensu. Najgorsze jednak, że produkcja ta to duża reklama.
Fabuła filmu usiana jest nachalnymi, powtarzającymi się reklamami produktów, które na dodatek - oględnie mówiąc - z miłością raczej się nie kojarzą.
Cierpiący na brak fabuły, skopane wątki postaci drugoplanowych i w ogóle niepotrzebne historyjki bohaterów trzecioplanowych. Przez większość czasu miałem wrażenie, że nakręcono z 10 godzin materiału na serial i zmontowano z tego 2 godziny filmu.
Dostajemy jedynie mierną powtórkę z "rozrywki", bo jeszcze mniej groźną, mniej interesującą i bardziej niezrozumiałą.
Jest tworem miałkim i nierównym. Brak w nim myśli przewodniej, a piętrzące się motywy wywołują u widza niekomfortowe poczucie zagubienia i frustracji.
Nie jest filmem bardzo złym, a jego seans nie jest męką. Jest to niestety jednak obraz, który nic nie wnosi do świata X muzy.
Nie ogląda się źle, bo to dobra rzemieślnicza robota reżyserska Justina Kurzela, a pod koniec filmu jest moment, który potrafi bardziej zaangażować, ale całe wrażenie psuje głupia końcówka.
Produkt pozbawiony serca, przeraźliwie nudny oraz ociosany z elementów, które angażowały w wirtualną rozgrywkę i potrafiły przykuć do telewizora.
Jest filmem nieudanym i niepotrzebnym, rozgrywającym się w jakiejś abstrakcyjnej i wygładzonej rzeczywistości, rodem z modnego magazynu lifestylowego.
Ewidentnie nieudany film, w którym po raz kolejny próbowano wykreować układ epizodów o życiu współczesnych Polaków.
Filmidło, które nie powinno ujrzeć światła dziennego.
Nie tak powinna wyglądać komedia. To absolutna porażka.
Wynudziłem się do granic możliwości. Spodziewałem się nędzy, dostałem katastrofę.
Jest więc półproduktem, filmem bez pomysłu na siebie, często z nieznośną narcystycznością chwalący się, że należy do tego słusznie zapomnianego cyklu.
To, że Antoni Krazue zrealizuje agitkę polityczną, jasne było od samego początku. Nikt nie spodziewał się jednak, że z filmu będzie wiało nudą.
Pod względem filmowego warsztatu "Smoleńsk" uderza amatorszczyzną.
Jest niczym innym jak definitywnym zapisem wydarzeń jednej strony i wbrew pozorom - jest zbyt nieudolny, by nazwać go propagandą.
W pewnym momencie "Smoleńsk" przestaje być tylko filmem nieudolnym, paranoicznym i niezamierzenie śmiesznym, a staje się niestosownym narzędziem propagandowym.
Narzędzie politycznej rozgrywki przebrane za kino, raczej nie stanie się jednym z filarów nowej mitologii narodowej.
Nawet jeśli chciałoby się docenić dobre chęci Krauzego, w tym przypadku wypada stwierdzić, że dobrymi chęciami jest wybrukowane piekło.
Nie można jednak przełknąć wszelkich niedoróbek i przejść obojętnie obok ignorancji, które urągają tak doświadczonemu reżyserowi.
Miał nas przekonać do tezy o zamachu. Ale czy może to osiągnąć, jeżeli pozbawiony jest jakiejkolwiek dramaturgii, a artystycznie po prostu nieudolny.
Jest filmem bardzo słabym i zupełnie niepotrzebnym.
Szkoda zawracać sobie głowę.
Nie dostarczył mi ani informacji, ani emocji, bo tandetność narracji sparaliżowała wszelkie odczucia.
Jak można stworzyć film oddający cześć tragicznie zmarłym szkalując tych, którzy chcą o nich pamiętać? Twórcy "Smoleńska" wyznają zasadę "wszystkie chwyty dozwolone".
Jako film propagandowy niewiele daje w toczącej się dyskusji kto zawinił.
Ekranizacja takiej tragedii powinna prezentować więcej artyzmu i profesjonalizmu.
Jedno z najgorszych dokonań rodzimej kinematografii, film rachityczny, pozbawiony artystycznych walorów, technicznie miałki, z okropną muzyką i powierzchownymi kreacjami aktorskimi. To nie lada wyczyn, nakręcić obraz o tragicznym wydarzeniu i zaserwować widzom emocjonalną pustynię.
Dzieło filmopodobne, niemieszczące się w żadne ramy.
Nie ma żadnej wartości filmowej i artystycznej.
Współczesne kino propagandowe, nastawione na łopatologiczną i subiektywną prezentację faktów.
Jest komedią romantyczną i ma swoje prawa gatunkowe, jednak nie przegrywa podczas porównywania do filmów kultowych w swojej wadze, tylko ponosi porażkę w zestawieniu z kinem chociaż trochę myślącym i scalonym. Lekkość, która jest oczywista przy takich produkcjach waży tutaj tonę, bo jest sfilmowana z samego tworzywa sztucznego.
Naprawdę nie śmieszy, a męczy.
Okazuje się, że może być coś gorszego od polskiej komedii romantycznej. To komedia romantyczna w koprodukcji czesko-polsko-słowackiej.
Jeśli szukacie filmu, przy którym adaptację "50 twarzy Greya" można nazwać arcydziełem, warto rozważyć seans "Wszystko albo nic". Czesko-polsko-słowacka "komedia" w reżyserii Marty Ferencovej to najbardziej żenująca produkcja, jaka gościła na ekranach naszych kin od czasu "Kaca Wawy".
Słabnący z minuty na minutę scenariusz, miałcy w większości przypadków bohaterowie oraz fatalna realizacja powodują, że mam nadzieję, że truchło nie będzie już więcej reanimowane.
Nie wydawajcie pieniędzy na bilet. Może jak twórcy nie zarobią, naprawdę nie będą próbowali ożywić tego śmierdzącego trupa.
Wchodząc do kina, miałem nadzieję, że będę mógł chociaż napisać o spełnieniu oczekiwań fanów, którzy z przyjemnością oglądali poprzednie części. Film jednak dosyć skutecznie sprowadził mnie na ziemię. Pozostaje jedynie cieszyć się kilkoma dużymi wybuchami i wielką hordą zombie, modląc się o to, że to już naprawdę koniec...
Jest po prostu czymś, czego nie da się obejrzeć z przyjemnością, satysfakcją, nawet jako odmóżdżacz, a sprzeczność fabularna z poprzednimi częściami pogrąża serię, która pomimo wad miała jednak jakieś zalety. Oby to jednak był już koniec.
Jest niczym najgorszy koszmar - nie chcesz żeby kiedykolwiek się powtórzył.
Nie proponuje absolutnie nic nowego w temacie, a przede wszystkim nie ma ani jednej rzeczy rehabilitującej tę niewiarygodnie głośną bezmyślność w moich oczach.
Nierówności i wtórności zaczynają się już na poziomie budowania naszych postaci. Znowu mamy horror, w którym audycje przemocy i bólu rozpoczyna bezmyślność i po prostu zaawansowana głupota postaci.
Przyjemność wątpliwa na każdym poziomie.
Twórcom coś się pomyliło. Komedia ma bawić, a nie wzbudzać zażenowanie. Tutaj wszystko zostało zrobione tak jakby miało być na odwrót.
Kino do bólu wtórne, bezwartościowe, ze zmarnowanymi kreacjami uznanych aktorów.
Tandetny horror o egzorcyzmowaniu demonów.
Wygląda na całkowicie amatorski, niczym nagrany przez grupę studentów-zapaleńców. Pięć lat temu. Jakość samego nagrania pozostawia wiele do życzenia, do tego zostaje ono oszpecone fatalnymi efektami specjalnymi i niezdarnie nałożoną korektą barwną. Montaż jest chaotyczny, a zupełnie nieuzasadnione wstawki found-footage wywołują u widza niemałą dezorientację, narosłą już od niezdecydowanej reżyserii.
Jedynie muzycznie można uznać "Wszystkie nieprzespane noce" za film udany.
Coś okropnego.
Zarówno w scenariuszu, jak i reżyserii nie ma nic zaskakującego, wręcz przeciwnie, film jest przewidywalny do bólu.
Wciąż bardzo złe, ale już nie tak nieoglądalne jak pierwsza część.
Nieprawdopodobnie słaby. Aż do bólu przewidywalny i bardzo nudny.
Seks wygląda tu mniej zachęcająco niż w podręczniku do życia w rodzinie wydanym przez katolickich konserwatystów.
Nijaki - nawet nie patrzy w stronę szufladki z napisem "kontrowersja", lądując raczej w kategorii "film, który powstać zdecydowanie nie powinien", znajdując tam tak wybitne towarzystwo jak Wiedźmin czy Ostatni władca wiatru.
Tak głupi, że aż śmieszny.
Bełkotliwy, nudny, bazujący na podstawowych instynktach i co gorsze - śmieszny, nie w kontekście zawartego w nim humoru, ale inscenizacyjnej i dialogowej egzotyki.
Kolejna część jest jeszcze większą katastrofą.
Jak Harlequin naskrobany w przerwie na terapii dla seksoholików.
Bez przyjemności, z dużą dozą cierpienia.
Żadnej filmowej postaci tak bardzo nie życzyłem śmierci, jak Christianowi podczas helikopterowego powrotu z Portland.
Wizualnie nawet ładne. Ale treść, to koszmar.
Otwarty gwałt na kinematografii.
Masakra klasycznej baśni.
Ładny morał, choć podany dość topornie.
Jedyne, co we mnie pozostało po seansie, to ogromne wzburzenie i bunt przeciwko sztuce operującej nieuzasadnioną przemocą, którą każe się odgrywać dzieciom.
Problemem debiutu Kowalskiego jest przede wszystkim niesmaczne przerysowanie połączone z drastycznością, która niby robi wrażenie, ale ostatecznie wydaje się niepotrzebna. Przekreśla cały film.
Zabrakło tu wyrazistych bohaterów i skupienia się na którymkolwiek z podejmowanych tematów. Zabrakło realnego strachu, czy choćby jakiegokolwiek napięcia.
Jeżeli chcecie wybrać się na kino z dreszczykiem to dzieło Farrena Blackburna omijajcie szerokim łukiem. Oglądanie "Osaczonej" jest po prostu męczarnią.
Jedyny tytuł szlachecki, którego ten film jest godny, to Królowa Kiepskiej Animacji.
Lekarstwo na życie nikogo nie wyleczy. Zamiast tego zachorujecie na nudę.
W obliczu widzianego przeze mnie zaledwie tydzień wcześniej genialnego "Zwierzogrodu", "Sing" jawi się jako mizerne i nic niewnoszące świecidełko, po które sięgnąć można, ale zdecydowanie nie warto. To nieszkodliwy twór z masą postaci i wątków, próbujący nas do siebie przekonać obietnicą muzycznej rozrywki, ale ostatecznie dający jedynie nieciekawą historię i, dla odmiany, nie najgorszy humor.
Każde kolejne wyróżnienie dla tego filmu jest miarą upadku europejskiego kina i jego oderwania od rzeczywistych problemów mieszkańców Starego Kontynentu.
To jednak tylko ładna wydmuszka. Reżyser napakował w nim tyle wątków i nawiązań, że mógłby z tego zrobić nawet i ze trzy filmy. Jednak razem tylko multiplikują zmęczenie i trudność w wysiedzeniu do końca seansu.
Tak naprawdę jedynym powodem, aby nie ocenić tej produkcji na 1 czy też na 0, jest fakt, że roboty wyglądają dobrze. Zrobiły na mnie wrażenie w pierwszej części i dalej robią.
Oczywiście, seria "Transformers" ma ustaloną renomę i trudno spodziewać się, że jej najnowsza odsłona zaskoczy pogłębionym profilem bohaterów i ukrytym, pod pokładami efektów specjalnych, komentarzem do współczesności. Wymóg rozrywki na przyzwoitym poziomie to jednak faktor, bez którego kino blockbusterowe zionie większą niż w czarnej dziurze pustką.
Z wielką chęcią chciałbym wypisać każdy grzech najnowszej produkcji Michaela Baya, ale jest ich tak dużo przy metrażu 150 minut, że nie sposób ich zliczyć. W mojej opinii reżyser poległ sromotnie po raz kolejny i nie posłuchał słów krytyki ludzi, którzy domagali się większej spójności.
Jest filmem wydmuszką, nieoferującym nic po za rewelacyjnie wyglądającą stronę zewnętrzną, ale świecąca pustką w środku. Fabuła zdaje się kręcić w kółko już od poprzedniej części, a pogłębiony chaos narracyjny przez nadmiar wątków, postaci i miejsc akcji nie dostarcza ani trochę zabawy. A przecież w tej serii to zawsze bezkompromisowa rozrywka była stawiana na pierwszym miejscu.
Bez wątpienia nowa odsłona Transformers swoje zarobi, dostarczy Hasbro kilku zabawek do szerokiej oferty, a także zadowoli tych najmniej wybrednych fanów, którzy lubią ładne opakowanie, ale nie interesuje ich całkowicie, co kryje się w jego środku. Nie potrzeba go nawet otwierać, by przekonać się o przerażającej pustce zionącej z wewnątrz.
Nowe dziełko Michaela Baya, którego słusznie określa się baronem CGI porn, warto odpuścić, bo nikt Wam nie zwróci tych trzech godzin spędzonych w kinie w towarzystwie... niczego.
Jest dokładnie taki, jak się można było spodziewać. Czyli nic tu nie ma sensu, za to są efekty specjalne.
Pomyłka i klapa. "Geostrom" to produkcja, której nie da się "odzobaczyć".
Nudny, niepotrzebny, źle zagrany i reżysersko zamordowany kawał filmowego snuja, który nie bawi nawet jako odmóżdżający teledysk katastroficzny.
Nakręciliście państwo, zaraz po "The Mummy", największy gniot tego roku!
Jeżeli pada w filmie zdanie: Świat cię potrzebuje, to wiedz, że świat nie potrzebuje takiego kina. Liga Sprawiedliwości ma bardzo daleko do pierwszej, nie marząc nawet o ekstraklasie.
Rozumiem, że biografie są specyficzne ale tak nudnego, rozwlekłego, i w pewnych momentach źle złożonego filmu dawno nie widziałem. Tematyka, którą porusza jest ważna ale takie jej przedstawienie sprawia, że o filmie chcemy jak najszybciej zapomnieć.
Nie ma fabuły tak samo jak trailer w serwisie Youtube nie ma kompletnie sensu.
Ociera się o śmieszność swoimi scenariuszowym i wizualnym niedopracowaniem.
Trzeba przyznać, że prezentowany temat, owszem, jest istotny dla polskiej kinematografii, jednak wykonanie - zwłaszcza na poziomie scenariusza, pozostawia wiele do życzenia.
Okrojony został z atmosfery niepokoju niezbędnej przy chęci zaklasyfikowania obrazu jako horror, a dodatkowo całość oparta została na kiepsko rozpisanym scenariuszu. Odbiorca z projekcji filmu nie wyjdzie przestraszony, a co najwyżej zniesmaczony.
Co z tego więc, że technicznie "Aplik@cja" jest bez zarzutu, skoro próżno szukać w niej sensu...
Jedynym, co mogłoby "Aplik@cję" ocalić, jest jakaś świadomość konwencji, gatunkowych klisz, opowiadanie w pastiszowym tonie. Tyle, że za sprawą realizacyjnej oraz intelektualnej mizerii nawet ironia jest w tym filmie przejawem asekuranctwa, robieniem dobrej miny do złej gry.
Zdumiewająco kretyński horror.
Jest przestrogą przed podobnymi filmami, które mogą natchnąć "twórców-wizjonerów" do emanacji swoich jakże nieciekawych pomysłów.
Podczepiony pod oryginał zgniły kartofel, który poza paroma elementami, przy których można z nostalgią powspominać oryginał, nie oferuje nic co mocno trzymałoby w fotelu. Raczej oglądając tę bezsensowną symfonię mamy zamiar udusić dyrygenta.
Produkcja o dziwo posiada bardzo ciekawy prolog, którego akcja rozgrywa się w samolocie. Szkoda, że pomysłu wystarczyło tylko na te kilka scen. Reszta filmu nawet do pięt nie dorasta oryginałowi i może właśnie na tym polega główny problem filmu Gutierreza.
Powinien pozostać na dnie studni lub wciśnięty w najciemniejszy kąt półki ze starymi VHS-ami. To niemal dwugodzinna walka o to, by zachować przytomność wśród wyłaniających się z kinowego ekranu oparów nudy i sztampy.
Jedyną wartością "Rings" jest to, że udowadnia, iż nie da się na siłę stworzyć dobrego filmu.
Sztandarowy przykład odcinania kuponów i naciągania kinomanów.
Kino schematyczne, mdłe i szkolne. Plus jedynie za ambicje i dobre chęci.
Nigdy nie powinien trafić do kin.
Reżyser Witold Ludwig zaprasza widza na "ucztę duchową", ale serwuje trujący kotlet, przy którym peroruje o tym, że droga do świętości prowadzi przez cierpienie, i że kiedy nas Polaków uczono miłować nieprzyjaciół, Rosjan uczono zabijać wrogów.
Byłem tyleż rozczarowany, co po prostu zasmucony. Liczyłem, że zaśmieję się choćby kilka razy. Niestety przy takim podejściu do tematu nie było na to wielkich szans.
W wyścigu o przyszłoroczną Złotą Malinę mamy nowego faworyta.
Jest filmem fatalnym, który zamiast ujrzeć słońce, powinien zostać głęboko zakopany w kalifornijskim piasku i przydeptany bosą stopą prawdziwego i jedynego Mitcha Buchannona.
Nawet David Hasselhoff nie uratowałby nowego "Baywatch".
Chciałbym napisać, że Baywatch. Słoneczny patrol to nostalgiczny powrót do serialu sprzed lat, ale niestety tak nie jest. To chaotyczna, pozbawiona składnej akcji, fabuły i choćby rzemieślniczego aktorstwa produkcja, która w takim kształcie nigdy nie powinna powstać.
Jeśli cenicie sobie spójny scenariusz, ciekawą fabułę i interesujące postaci to seans "PolandJi" powinniście sobie odpuścić. Szkodzi zdrowiu.
Niepotrzebny i opowiadający o niczym. Żeby zrobić dobrą komedię, nie wystarczy wepchnąć do niej garści rasistowskich żartów i mnóstwa wulgaryzmów.
W świecie wzmacnianej przez władzę nietolerancji rzeczywistość staje się bowiem sama w sobie ponurą satyrą. Olencki tego nie wyczuł.
Czerpanie satysfakcji z jakiegokolwiek aspektu tej produkcji jest całkowicie niemożliwe już nie tylko przez fatalny scenariusz i marne dialogi, ale także zrealizowane bez polotu zdjęcia i niejednokrotnie odczuwalnie niedopracowany montaż.
Jest animacją, która najmłodszym pokaże jedynie kolorowe obrazki, a starszym gatunkową przewidywalność i nudę.
Filmowa pomyłka, która nie powinna się zdarzyć, pełna dziur i nielogicznych zwrotów. Ekranizacje skandynawskiej prozy zostawmy po prostu Skandynawom.
Nie ma w nim ani za wiele emocji, ani Fassbendera, dla którego ewentualnie można byłoby ten film obejrzeć oraz J. K. Simmonsa, który sili się na coś w rodzaju czarnego charakteru, co wychodzi mu niestety z różnym skutkiem.
Bogactwo wyjściowe, twórcze i obsadowe, oraz zmarnowany potencjał.
Najgorszy film 2017 roku.
Fabularny mętlik, starający się udowodnić, że niesie za sobą więcej treści, niż lokowanych produktów - nic bardziej mylnego.
W "Emotkach: Film" reklama zastąpiła fabułę, a wtórność oryginalność pierwotnego konceptu. Innymi słowy wyszedł kit.
Wbrew bohaterom animacji Tony'ego Leondisa, produkcja ta wzbudza w odbiorcy zdecydowanie za mało emocji. Bezpłciowa historia bez krzty dobrego żartu zmęczy zarówno widza, który oczekiwał hitu na miarę "W głowie się nie mieści", jak i fana czarnego humoru "Sausage Party".
Jeśli wersja oryginalna posiada jakieś zabawne dialogi, to zostały one zatracone podczas tłumaczenia na język polski albo zabite przez rodzimy dubbing. Trudno tu znaleźć jakikolwiek trafiony żart.
Ciężka do zdefiniowania pozycja, która pogrąża się z każdą minutą. Animacja pełna złych i gorszych momentów, zdecydowanie nieodpowiednich, bo niezrozumiałych, dla młodych widzów.
Schematyczny, wtórny i zupełnie nieśmieszny.
Dzieci się na niej wynudzą, a dorośli zaserwują sobie pranie mózgu - brak jakichkolwiek charakterystycznych elementów sprawia, że po wyjściu z sali w błyskawicznym tempie zapominamy czego właśnie byliśmy świadkami, ale może to i lepiej...
"Emotki" obrażają inteligencję tego starszego widza, ale przede wszystkim tego młodszego. Jeśli chcecie sobie zrobić z mózgu papkę, to idźcie na ten film.
Pozbawiona choć odrobiny polotu filmów o LEGO pełnometrażowa reklama, nie siląca się na nic prócz zajęcie czasu niewymagającym widzom i wyłudzenie pieniędzy za gadżety.
Emotki można potraktować jako antyutopię kinematografii przejętej przez deweloperów darmowych gier mobilnych. Fabuła szybko przestała mieć znaczenie, bohaterowie nieustannie stroili głupie miny, a w miejsce jakiejkolwiek zawartości pojawiły się niemożliwe do pominięcia reklamy.
W swoich najlepszych momentach film przypomina tanią, odpustową, szkaradną estetycznie, pozbawioną krzty narracyjnego polotu, wyzutą z humoru, konstrukcyjnie niespójną, lichą dramaturgicznie, kiepsko sfastrygowaną, pstrokatą, koncepcyjnie miałką, nieskażoną głębszą myślą i powierzchowną frajdą, nudną jak flaki z olejem, niezamierzoną parodię "W głowie się nie mieści" studia Pixar.
Polecam trzymać się od Personal Shopper z dala, chyba że jesteście fanami twórczości Tommy'ego Wiseau czy Neila Breena, bo w ich okolice tym dziełem zapikował Assayas.
Najgorsza z możliwych odsłona kina klasy B, której seans nie pozwala nawet rozkoszować się nieudolnością twórców.
Powtarza schematy zapoczątkowane przez serię "Obcy" i nie dodaje nic od siebie.
Dno dna i pół metra mułu.
Kolejny, nudny i nikomu niepotrzebny mainstreamowy pseudostraszak.
Słowiańskie wierzenie zostało zmielone i niewiele ma wspólnego ze źródłem, a co gorsza w tym pasztecie nie czuje się nawet kurzych nóżek, a co mówić soczystego mięsa, jedynie scenariuszową watę i reżyserskie trociny.
Produkcja przywodząca na myśl niskobudżetowe, amatorskie produkcje.
Po "Kac Wawa", "Wiedźminie", "Hakerze" i innych polskich, co należy podkreślić komediach romantycznych zasilił grono filmów, które należy omijać z daleka.
Fragmentaryczna struktura "Szatan kazał tańczyć" Katarzyny Rosłaniec na pozór przypomina godardowskie eksperymenty z formą. Niestety reżyserce nie udaje się ukryć pod kunsztowną skorupką równie intrygującej treści.
Jest wydmuszką, która nawet nie szokuje, a obrzydza przyjemność jaką można czerpać z filmowego seansu.
Szatan to z pewnością maczał palce w tej produkcji, a piekło istnieje naprawdę.
Artyzm, jakiego nie chce się oglądać. Banalna zbitka klisz i złych inscenizacji, których nie da się obronić w żaden sposób. Niekontrolowany chaos pustych słów i bezrefleksyjnych aktów.
W "Szatan kazał tańczyć" reżyserka "Galerianek" i "Bejbi blues" po raz kolejny postanowiła pokazać świat współczesnej młodzieży. I po raz kolejny wykazała się wrażliwością godną gimnazjalistki.
Piękna wizualnie widokówka, bez tekstu na odwrocie. Kazał tańczyć, ale kto kazał zrobić tak nieznośny i niedojrzały film?
Oglądacie tylko na własną odpowiedzialność, zwłaszcza, że Rosłaniec popełnia dokładnie te same błędy, co zawsze.
Kolejny pretensjonalny obraz o zepsutej młodzieży, oferujący tylko jeden warty uwagi walor: piękno kobiecego ciała.
Obejrzenie tej produkcji może stanowić formę bardzo ciężkiej pokuty. Niewiele jest kar, które mogłyby się z tym równać. Jeśli więc nikogo nie zabiliście, to omijajcie ten film szerokim łukiem.
Bardzo złe kino familijne, które nudzi, irytuje i do tego koszmarnie wygląda. Całość jest strasznie pretensjonalna i infantylna w najgorszym możliwym wydaniu.
Trudno oczekiwać od komedii romantycznej - tym bardziej tej, której akcja ma miejsce w Wigilię - skomplikowanych portretów psychologicznych i stuprocentowej wiarygodności. Należy się jednak spodziewać dobrego humoru, kilku wzruszeń i serca - a tego tutaj zabrakło.
Od głupich komedii powinno się wymagać tylko jednego: mają być śmieszne. Ta nie jest.
Zdecydowanie lepiej by było dla samego Aliena z 1979 roku, aby Przymierze nigdy nie powstało. Tajemnica stojąca za postacią Obcego aż prosiła się o to, aby jej nie ujawniać. Nie w takim stylu, nie w takim filmie, nie przy tak idiotycznym scenariuszu.
Zły pod każdym względem, od pierwszej do ostatniej sceny.
Zawodzi absolutnie na całej linii. Posiada momenty w których ogląda się nawet znośnie, jako guilty pleasure - sceny akcji są zrealizowane poprawnie, a fanów horrorów może na chwilę ucieszyć widok zombie, albo gotycka scenografia. Całość niestety psuje fatalny scenariusz, nudna para bohaterów, oraz źle zbilansowany ton.
Rozumiem, że część osób może lubić takie głupie, popcornowe kino na lato, sam też uwielbiam efekciarskie kino akcji i blockbustery, lecz wymagam od nich choćby odrobiny sensu i wzbudzania pozytywnych emocji.
Po raz kolejny Fabryka Snów zrobiła mnie w konia. Z zapowiadającego się całkiem ciekawie horroru została jedna charakterystyczna dla stylu cecha, choć może nieco inaczej się przejawiała: chciałem jak najszybciej uciekać z kina.
Sam nie wie czym chcę być - horrorem? przygodą? a może kinem post-apo z zombie? przez takie zamieszanie nie spełnia się w żadnym z powyższych gatunków.
Ciężko jest wystawić temu filmowi ocenę, ponieważ znalezienie czegoś pozytywnego jest bliskie niemożliwemu.
Kolejny zły film, którego celem jest zarobienie kolejnych pieniędzy na znanej już historii. To prawda, że twórcy próbują stworzyć tutaj origin Lary Croft, ale zupełnie im to nie wychodzi i stworzyli filmowe byle co, które nie zostaje w głowie ani minuty po skończonym seansie.
Nudno i nijako.
Improwizowana forma tego filmu zaczyna denerwować po pierwszym kwadransie.
Jest zbyt soft na czarny humor i zbyt hard na produkcję do obiadu dla całej rodziny. Zamiast celnych dialogów twórcy postawili na dowcip sytuacyjny - polegli na każdym polu.
Uważam, że posługiwanie się chwytliwą metodą artystyczną w celu prania mózgów jest obrzydliwe.
Całość sprawia wrażenie, jakby scenarzystom starczyło pomysłu jedynie na wstęp i zakończenie, które w dodatku napisali w 5 minut, a następnych kilka lat zastanawiali się, co umieścić w środku filmu, zmieniając co jakiś czas koncepcję na ogólny charakter tej bajki.
Ma do zaoferowania nic ponad bycie zapchajdziurą, którą rodzice puszczają swoim dzieciom na tabletach podczas długich podróży. Bałagan scenariuszowy i brak jednolitej myśli przewodniej nie pozwalają na wyniesienie z seansu czegokolwiek ponad poczucie upływu czasu i masę pytań o logikę działania świata zjadaczy skarpetek.
Jest filmem złym nawet w kontekście kina klasy B. Tragicznie wyreżyserowany i nakręcony, pomimo potencjału drzemiącego w historii.
Fatalne aktorstwo, irytujący montaż oraz pozbawiony wszelkiego sensu scenariusz nie pozwalają na wykrztuszenie z siebie choć kilku pozytywnych słów o najnowszym horrorze w reżyserii Simona Rumleya.
Nie wyróżnia się niczym spośród większości ostatnich filmów z udziałem Nicolasa Cage'a - jest tak samo koszmarnie napisany, wyreżyserowany i zagrany.
Fabularnie niedogrzany i stylistycznie przestrzelony.
Twórcy nie spełniają żadnych założeń związanych z produkcją filmową - kaleczą scenariusz, obraz i aktorstwo, a przy tym znęcają się nad widzem, każąc zapłacić im za chory twór niespełnionych ambicji.
W natłoku partackich kreacji, pojawiających się i urywanych wątków, nielogiczności fabuły i zerowego napięcia Pakt krwi pretenduje do miana najgorszego filmu roku.
Niewiarygodnie nudny i pretensjonalny.
Bardzo słaby film i przeciętny thriller, który - to widać - miał ambicje być czymś zdecydowanie lepszym. Dzieło twórcy oscarowych "Fałszerzy" jest bardzo nierówne. Niektóre sceny zaskakują oryginalnością i klimatem, a inne nieprzyjemnie kłują w oczy banalnymi rozwiązaniami.
Niestety, do górnolotnych deklaracji Kondrata nie dorasta niska forma, jaką sobie wybrał. Mniejsza już o to, że zamiast próby zmierzenia się z fascynującym życiorysem, wniknięcia w motywacje bohatera, zgłębienia zagadek i wybojów wiary, dostajemy filmową lekcję religii. Żeby chociaż była to zajmująca lekcja, jakieś chwytające za serce chrześcijańskie kino gatunkowe pełną gębą.
O The Circle. Krąg można napisać sporo, bo niestety jest to jeden z gorszych filmów tego roku. Karykaturalne przedstawienie pracy w wielkim przedsiębiorstwie, próba nieudanego potępienia stawiania dobra ogółu nad dobrem jednostki, łopatologiczne i miałkie podejście do tematu hejtu w Internecie czy inwigilacji w sieci - to zaledwie kilka z wielu przewinień, które popełniono przy tej produkcji.
Prosta sprawa z filmami typu "Teraz i w godzinę śmierci", bo spodobają się tym, którym mają się spodobać, a pozostali nie mają czego w nich szukać.
Nie jest przedstawicielem żadnego z planowanych gatunków, co mnie osobiście zdziwiło ponieważ Juliusz Machulski naprawdę potrafi kręcić filmy. "Vinci" miał wady, ale przyjemność z oglądania wszystko rekompensowała, niestety "Volta" to typowa dla dzisiejszego rynku polskich komedii masówka niskich lotów.
Przykro mówić, ale najnowszy obraz króla polskiej komedii to nic więcej jak ość w gardle, którą bezpiecznie połknąć można tylko dzięki wlaniu do przełyku odpowiedniej ilości alkoholu.
Jedynymi elementami za które "Mrocznej Wieży" należą się pochwały są zdjęcia, efekty specjalne nie rażące tandetą i efekciarstwem oraz muzyka pasująca do treści na ekranie. Sony Pictures znów stworzyło zły film, który jest wprost książkowym przykładem jak nie powinno robić się adaptacji książek.
Słowo "nudny" w przypadku tej produkcji, to nad wyraz delikatny i dyplomatyczny eufemizm...
Zabierając dziecko na tą animację narażacie je na zalew wulgarnym humorem i bezpodstawną przemocą.
Cullenowie jak mogą zagęszczają mizerną fabułę twistami i wielopłaszczyznowymi intrygami, lecz pogubienie w nich możliwe jest jedynie kiedy widz - w oczekiwaniu na upragniony koniec - będzie zbyt często spoglądał na zegarek.
Broni się tylko pies - sympatyczny powód całej kabały. Cała reszta wpada w otchłanie kina klasy Z.
Zdecydowanie jeden z najgorszych filmów tego roku. Nie reprezentuje absolutnie niczego. Jest tylko festiwalem nudy i żenady.
Bełkot rozhisteryzowanego pseudointelektualisty, który pierwszy raz wyłożył się nawet warsztatowo. Porażka na całej linii.
Nie potrafię znaleźć w sobie nawet małej cząstki miłości dla tego filmu, mimo, że uwielbiam Lawrence, kocham Michelle Pfeiffer i nigdy nie chciałem skreślać Aronofsky'ego jako twórcę. On sam jednak, "Mother!", a szczególnie jej przeokropnym finałem, wykreślił się z grona twórców, którzy mogliby mnie jeszcze zainteresować.
Dubbing skutecznie zepsuł ten film i ktoś powinien ponieść konsekwencje tej haniebnej decyzji. Od kin warto trzymać się z daleka.
Idealny przykład tego, jak nie należy robić polskiej lokalizacji. Wyjście do kina stanowczo odradzam. Poczekajcie na DVD lub moment, w którym ten film wyląduje na którejś z platform streamingowych w oryginalnej wersji.
Pomijając nawet cały ten rasistowski galimatias, tworzenie filmu, w którym na każdej z głównych postaci czuć pogardę reżysera nie czyni go zabawnym, a dobitnie przygnębiającym.
Papierowe postacie wzięte z katalogu nie interesują bardziej od turystycznych wojaży, a przy kolejnej scenie w restauracji samemu ma się ochotę upić z nudów. Ani Diane Lane ani Alec Baldwin nie zaskakują, a granie przez nich, na dwie w sumie miny, sztywnych i nieszczęśliwych sobą Amerykanów nie wzbudza żadnych emocji.
Vega nie tylko popełnia drobne grzeszki znane z głośnych hollywoodzkich hitów, ale też nie próbuje nawet nadać swojej historii jakiegokolwiek sensu. W rezultacie dwugodzinny seans prowadzi wyłącznie do wzbogacenia słowniczka wulgaryzmów widzów.
Nie narzekajmy na "Botoks", lecz na współczesną Polskę i doskonale znaną rzeczywistość - bo film Vegi jest jej idealnym wykwitem, dziełem, które być może w najlepszy sposób charakteryzuje obecne nastroje w naszym społeczeństwie.
Jest tak zły, że aż śmieszny. Może to go jakoś uratuje. Tym bardziej, że to film tak bardzo o niczym.
Patryk Vega gra znowu ten sam przebój, bo ludzie do niego tańczą, ale nikt tutaj nie tworzy filmu, tylko go udaje. Trywializuje treści, nieskażone żadną myślą. Botoks to w zasadzie toksyna.
Nudny, zmontowany z losowych scen i źle napisany film, który jest niepotrzebny, szkodliwy i nie ma pojęcia, czy chce być dramatem czy komedią, więc staje się komedią dresiarską. Prawdziwe oblicze służby zdrowia? Litości, nie żartujmy.
Gdyby jednak jedynym problemem "Botoksu" był bełkotliwy wydźwięk mętnej całości, można by go potencjalnie docenić za cokolwiek innego. Sęk w tym, że w tym filmie nie ma nic, co zasługiwałoby na pozytywną ocenę. Dosłownie nic.
Tak zły, że po seansie będziecie chcieli wziąć urlop. Albo chociaż prysznic.
Zlepek kuriozalnych i niezwykle mocno przerysowanych scen, które nie mają nic wspólnego z rzeczywistością.
Następca "Pitbulla", w przeciwieństwie do poprzedników, jest wyrobem filmopodobnym, niemającym nic wspólnego z jakąkolwiek odmianą sztuki. Obrazem zbędnym, nieposiadającym żadnej wartości oprócz pokrętnie rozumianej rozrywki dla najmniej wymagających widzów.
Choroba weneryczna polskiej kinematografii. Film obraźliwy zarówno dla kobiet, Polskiej Służby Zdrowia, jak i widzów w salach kinowych.
Po seansie najnowszego utworu reżysera naszła mnie jedna smutna refleksja - że też ludzie chcą marnować dwie i pół godziny życia na tak żenujące widowisko, kiedy można bez problemu wybrać się na o niebo lepszą produkcję. Obraz Patryka Vegi nie broni się żadnym pozytywnym aspektem, a jedynie wykrzykuje absurdalne hasła, które nie mają odzwierciedlenia w rzeczywistości.
Jest filmem szkodliwym. Nie wiadomo jednak, czy szkodzi bardziej jego odbiorcom, czy też samemu twórcy.
Reżyser ostrzegał, że to będzie jego najmocniejszy film. Nie sądziłem jednak, że jego moc będzie liczona w sile nienawiści do wszystkiego co nie jest Patrykiem Vegą. I to jest chyba w całej sprawie najsmutniejsze.
Tabloidowy krzykacz z zamiłowaniem do turpizmu, który ma tylko przyciągać uwagę i wywoływać szok.
Po seansie Pitbulla, rzeczywiście czułam zgorszenie, niesmak i ogólne poczucie, że coś tak beznadziejnego przyciąga mnóstwo ludzi do kin. Teraz jestem kompletnie obojętna, bo nie traktuje tego w żadnych kategoriach rozrywkowo-filmowych.
Obleśny, niedorobiony, rozwlekły produkt i potwarz dla dobrego smaku - jeśli ktoś się sili na filmowe kontrowersje, to powinien mieć chociaż minimum przyzwoitości względem obranej na cel grupy zawodowej.
Plakaty "Botoksu" powinny trafić do kin z ostrzeżeniem, tak jak palaczy ostrzega się przed skutkami palenia na opakowaniach papierosów. Każdy widz ma swój rozum, ale ten film jest tak przerysowany i ma tak wysokie stężenie skatologii, że działa ogłupiająco, a u bardziej wrażliwych widzów może wywołać mdłości.
Kolejna aktorska produkcja sygnowana nazwiskiem swojego najwybitniejszego twórcy, która przerasta wyobrażenia, jak za takie pieniądze można nakręcić tak zły film. Tytuł się wprawdzie zgadza, to prawdziwa pułapka czasu i warto by w nią nie wpaść i nie stracić tych kilkudziesięciu minut na coś bardziej produktywniejszego.
Bez wątpienia Kuba Czekaj spadł z wysokiego konia. Chciał stworzyć artystyczny film uwikłany w szerszy kontekst kulturowy, ale wyszła z tego raczej wieloletnia pisanka, w której wciąż znajduje się nieświeże żółtko.
Agentka specjalnej troski staje się filmem trzech wojen: damsko-męskiej, francusko-terrorystycznej i walce widza z usilną chęcią opuszczenia sali kinowej w trakcie seansu.
Nowa "Linia życia" zamiast naprawić błędy oryginału, to w nieznośny sposób dodaje swoje własne, które niszczą strzępki zdrowego rozsądku.
Remake całkowicie zbędny. Jeżeli Hollywood nie potrafi odświeżyć starych marek, nadać im nowego, atrakcyjnego dla widza wizerunku, a posiłkuje się jedynie wyciąganiem trupów z szafy, to szkoda czasu i pieniędzy na takie mocno odgrzewane tematy.
Nie ma sensu oglądać tych strachów z second-handu, skoro w kinach nadal grasuje "To".
Ta komedia próbuje śmieszyć, ale jakoś tak niemrawo, niejajecznie, kompletnie nieskutecznie. Nie jest żenująca jak Kac Wawa i nie serwuje dowcipów na poziomie klozetu - raczej takie rodem z najsłabszych polskich seriali telewizyjnych.
Kolejna polska komedia bez ani jednej zabawnej sceny i udanego żartu. "Na układy nie ma rady" utrwala seksistowskie stereotypy i obraża inteligencję widza.
Na takie filmy rada jest jedna: omijać, omijać jeszcze raz omijać!
Stuminutowa produkcja pozbawiona choćby jednego zabawnego gagu doprowadza do snucia myśli na temat bezsensu istnienia, co może stanowić jeden z nielicznych atutów produkcji.
Totalny niewypał, który za wszelka cenę stara się bawić, a budzi jedynie niesmak i odczucie żenady. Dla własnego dobra, szeroko go omijajcie.
Potworek, w którym nie ma pół śmiesznego żartu ani pół powodu, żeby go oglądać.
Jedynym zabawnym - i całkowicie niezamierzonym - motywem związanym z filmem "Na układy nie ma rady" jest to, że w zasadzie zawiera autokomentarz. Powtarzającym się wątkiem jest bowiem moment wybierania przez Marka skarpetek: do wyboru ma albo niebieskie, albo czerwone. Cała produkcja jest równie zajmująca i znacząca, co ten dylemat.
Jeżeli autorzy nie mają wstydu wpuszczając do kin chłam, który nie śmieszy, nudzi aż przez 100 minut oraz wygląda tandetniej i gorzej niż inscenizacje z programu "997", to nie ma dla nich żadnej taryfy ulgowej.
Debiutujący za kamerą Christoph Rurka całą wiedzę o kinie i życiu wyniósł najpewniej z polskich kabaretów. Bez względu na to, czy obserwujemy propozycję korupcyjną, podglądamy bohaterów przy kuchennym stole czy jesteśmy w samym środku policyjnej obławy, oglądamy festiwal czerstwych gagów, pozbawionych puenty dowcipasów i słownego ping-ponga, w którym za piłeczkę służy ołowiana kula.
Obraźliwy twór, zamieniający istotny problem terroryzmu w amerykańską pulpę rodem z pierwszych "Jamesów Bondów" - one posiadały jednak własny styl i konwencję, czego wyraźnie brakuje najnowszej produkcji Cuesty.
Ma wszelkie cechy złego filmu akcji, gdzie rządzi banał oraz łopatologia.
Godzinami można byłoby opisywać, co się nie udało albo co żenująco stereotypizuje kolejne społeczeństwa i narodowości. Szkoda na to czasu. Fakt jest jeden - "American Assassin" to miód na serca tych, którzy chcieliby zobaczyć, jak "biały człowiek" bierze w sprawy w swoje ręce i robi porządek.
Zaczyna się obiecująco, jak współczesne "kino zemsty", w którym miejsce bandytów zajmują terroryści, ale szybko zamienia się w trywialne i prymitywne "kino akcji" z typowymi atrybutami tego gatunku.
W tym filmie nie ma niczego dobrego, co by podnosiło ogólną jego ocenę. Jest to produkcja nudna, niebudująca akcji, pusta.
Zostaje tylko niesmak, irytacja i poczucie straconego czasu...
Ambitny projekt i skrojony teoretycznie pod widzów takich jak ja. Niestety dziwne wybory realizacyjne i błędy produkcyjne pogrzebały tę obiecującą produkcję. Zamiast cudownego postmodernistycznego, eklektycznego dzieła dostaliśmy jeden z najgorszych filmów roku.
Filmowe dno. Pozycja bez polotu, nieudolnie reprezentująca komediowe kino gatunkowe, o którym warto szybko zapomnieć, spuszczając przy tym na twórców zasłonę hańby i pogardy.
Nie broni się pod żadnym względem. To nudny, bezpłciowy twór, któremu bliżej do teatru telewizji czy niskobudżetowych seriali polskiej telewizji publicznej niż kina z prawdziwego zdarzenia.
Jest filmem niepotrzebnym absolutnie nikomu, pozbawionym pomysłu na własną tożsamość, nie dając widzom nawet pustej, krwawej rozrywki.
Dziedzictwo jest dokładnie tym, czego się można było spodziewać. Bezsensownym, idiotycznym, obrzydliwym filmem, który jest tak żenująco słaby, że nawet nie śmieszy.
Pośmiewisko z pracy policjanta, z widzów i w ogóle z horroru jako gatunku. Żenujący, przykry, głupi.
Jest więc kolejną żałosną próbą wytargania jak największej ilości pieniędzy z portfeli widzów w halloweenowy okres, będącą przy tym zwykłymi popłuczynami i najbardziej niepotrzebnym filmem ostatnich lat. Oby ci, którzy wykładali pieniądze na jej powstanie, powiedzieli sobie ostateczne game over.
Chociaż absurdalny i powielający pomysły użyte już wcześniej jest poprawnie nakręcony i nie ma problemów z prezentacją wartości dodanej.
Nie broni się jako remake, gdyż nie wchodzi w polemikę z pierwowzorem. Nie broni się również jako angażujące kino akcji, ani nawet jako gra z konwencją tego gatunku.
Zamiast krwi, "zabawy" z widzem, kto pierwszy umrze dostajemy horrorowato podobny twór, którego nie da się oglądać bez wspomagaczy.
Nie zadowoli wielu fanów. Ani krwawymi akcjami w wykonaniu słodkich pączusiów, ani komediowymi sytuacjami.
Debiut fabularny Petera Malota jest jak suplement diety. Jednak po co łykać pastylkę z witaminą, jeśli można zamiast tego zjeść jabłko czy jakiś inny owoc.
Obejrzałem nowy film Stevena Seagala, żebyście wy nie musieli. Odbierzcie tę przestrogę na poważnie - "Contract To Kill" zmarnuje wasz czas.
Wyszedł z tego jakiś potworek, w którym dialogi są zwyczajnie papierowe, podobnie jak postacie, którym brak jakiegokolwiek wielowymiarowości, walory produkcyjne są bardzo słabe, a historia jest naciągana i mało absorbująca.
Niezamierzony śmiech i zażenowanie.
Obawiam się, że The Last Face spotka marny los podobnych produkcji innej aktywistki z Hollywood - Angeliny Jolie. Zamiast oczekiwanego szerokiego rozgłosu zostanie filmem, którego nikt nie chce oglądać.
Wyjątkowo zły.
Mam dwadzieścia cztery lata i po seansie "Knives Out" poczułam się tak, jakby ktoś przywalił mi pięścią w brzuch. Film w reżyserii Przemysława Wojcieszka może i porusza aktualne problemy, może też robi to w sposób bezkompromisowy i bezpośredni, jednak złe zbalansowanie - a właściwie brak zbalansowania - produkcji zaprzepaszcza większość jej potencjalnych zalet.
Nie wiem, co chciała swoim filmem pokazać Kelly Reichardt, ale następnym razem, jeśli faktycznie chce, by do kogoś jej obserwacje dotarły, niech pomyśli o tym, by zrobić film, który nie działa tak, jak najlepszy środek usypiający. Mało jest bowiem rzeczy gorszych i mniej pasjonujących niż Michelle Williams, która usiłuje kupić kamienie.
Twór, który niczym Frankenstein złożony jest z elementów, które niby do siebie pasują, ale są martwe w środku. To film, który potrafi zanudzić bezbarwną historyjką z bezbarwnymi postaciami o powierzchowności muła.
Od spektakularnej klęski "Kobiety..." ratuje wyłącznie wspomniany Amalric. Francuski gwiazdor do perfekcji doprowadza na ekranie emploi aktora, o którym lubimy wiedzieć, że ma nas gdzieś.
Nie ma żadnego sensu, jest absurdalny i mało śmieszny, ale przynajmniej nie bierze siebie zanadto poważnie, aby obrzydzić widza fabułą.
Bardziej przygnębia niż daje powodów do śmiechu. Wyzute gagi w połączeniu z bardzo słabym aktorstwem stają się przyczynkiem tylko do katastrofy.
Adam Wingard po "Gościu" zalicza mocny upadek, jego "Notatnik śmierci" niszczy legendę zarówno jego, jak i kultowego serialu.
Patrząc na to wszystko po pewnym czasie od obejrzenia, jestem pewien, że jeśli tak dalej pójdzie, to niech nikt nie zabiera się za próby robienia amerykańskich wersji anime, ponieważ zawsze będzie to skazane tylko i wyłącznie na porażkę.
Miłośnicy kina wojennego, bądź dokumentalnego zdecydowanie nie poczują się usatysfakcjonowani i odeślą Jadotville do krainy wiecznego letargu.
Jest po prostu jednym z najgorszych filmów, jakie widziałem.
Najbardziej absurdalny film 2017 roku.
Po kiepskiej jedynce "Prawdziwa jazda 2" razi jeszcze bardziej płaską fabułą, ogranymi wątkami i nieśmiesznymi scenami, które ma się ochotę jak najszybciej przewinąć do końca.
Oparty na faktach film, który dwa lata od premiery przeleżał na półce i zdecydowanie powinien tam zostać.
Fabuła bardziej niż thriller czy film akcji przypomina slapstickową komedię pomyłek. Do tego w ogóle nie wciąga, a poziomem dialogów dorównuje kreskówkom dla dzieci.
W jakiś sposób staram się zrozumieć pomysł na scenariusz "Solace", wierzę, że to w pewnym sensie miał być monodram o samotności przeniesiony na kinowy ekran, ale finalnie nic nie działa, tak jak powinno. To filmowa hochsztaplerka, próba przerysowania filmów innych twórców i produkcja, która swoją powagą sama strzela sobie w stopę.
Trafił niedawno na Netfliksa. Niestety zasila nie bibliotekę produkcji, dla których warto subskrybować serwis, a ich piwnicę z marnymi komediami, w tym tymi sygnowanymi nazwiskiem Sandlera.
Takiego bezwzględnego zimna i braku wyrozumiałości to nawet w lutym nie ma. A co dopiero w bajkach Andersena.
To naprawdę produkcja, która nas w żaden sposób nie rozgrzewa. Za to emocjonalnie jest soplem lodu, a i my jesteśmy całkowicie zmarznięci przez tą niezgrabność fabularną i wizualną.
Nie sprawdza się na żadnym z poziomów. Reżyseria jest nieumiejętna, autor za grosz nie ma pomysłu, a scenariusz w zasadzie nie istnieje, bo przez większość filmu oglądamy paradę nikomu niepotrzebnych scen.
Jest cały szereg powodów, dla których "Syna Królowej Śniegu" trzeba odrzucić i pozwolić na odejście w filmowe zapomnienie.
To nic innego, jak kolejna "komedia z Sandlerem". Nie oferuje ona wystarczająco dużo zabawy, aby być brana na poważnie.
Pozbawiony jakiegokolwiek pomysłu, uczuć czy chęci - żenujący i irytujący na każdym kroku produkt.
Miał być blockbusterem w wykonaniu Rosjan, a zamiast tego wyszedł film klasy B z kategorii "tak złe, że aż dobre". Jest to produkcja na tak żenująco niskim poziomie i z tak bezczelnie skopiowanymi pomysłami, że całość wzbudza uśmiech politowania.
Gwarantuje, że jeśli nigdy nie wychodziliście w trakcie filmu to oglądając dzieło Lauro Chartranda będziecie cały czas myśleć kiedy to się skończy.
Oglądanie "Blue Mountain State: The Movie" to poza stratą czasu również możność zobaczenia na własne oczy, że czasami nie powinno się reanimować czegoś, co swój najlepszy czas już miało, ale w serialu.
W "Mafii" nie ma żadnej akcji, jest za to dużo egzaltowanego gadulstwa, a pod koniec - co okazuje się już kompletnie nieznośne - pojawia się ni stąd, ni zowąd wątek romantyczny.
Wydaje się jak sen nastolatka marzącego o grubej kasie, biuściastych blondynkach i szybkich samochodach. W wydaniu twórców filmu senne mary "nastolatka" okazały się tylko półamatorskim półproduktem.
Typowy straszak, który poza intrygującym tytułem, jak i dwoma, trzema scenami na krzyż wartymi uwagi nie gwarantuje żadnych wrażeń, a wręcz przeciwnie, jest przeraźliwie nudny.
Seans można porównać do oglądania powtórki sylwestrowego koncertu - powtórka z rozrywki budzącej tylko zażenowanie.
Powalające kino. Tak powalające, że można się turlać ze śmiechu je oglądając. Jedyna ciekawa rzecz związana z filmem jest taka, że ogólnopolska stacja jaką jest Ale kino+ postanowiła puszczać ten film.
Na wskroś ubogie kino: oferujące zaledwie okruchy sensu i minimalną ilość ozdobników.
Jedyne, co podczas seansu jest pewne, to fakt, że chciałoby się wyjść z sali jak najszybciej. Aktorzy nie grają, scenariusz nie działa, zdjęcia są fatalne - również na poziomie technicznym - dialogi niedorzeczne, sceneria jest brzydka, a historia nieciekawa.
Wtórny, nudny oraz banalny. To, co miało zaskakiwać, finalnie śmieszy i żenuje.
Najgorsze jest właśnie to, że Pączek bez cienia wątpliwości czy poczucia wstydu nawarzył tego grochu z kapustą - niesmacznego ekranowego bigosu, którego nam, Bogu ducha winnym widzom, przyszło ładować w usta czubatymi łyżkami.
Jeśli trylogia o Christianie Greyu ma być odpowiedzią na potrzeby kobiet i można ją zakwalifikować jako soft porno, to trzeba było po prostu nakręcić pełnometrażowy film pornograficzny i przestać udawać, że komukolwiek jakakolwiek fabuła jest do czegoś potrzebna.
Przeciwników serii - którzy pewnie znów plują sobie w brodę, że dali się w to wrobić - "zaskoczy" wyjątkowo drewnianymi dialogami oraz sztucznością niemal każdej sceny. Także nudą, bo w tym filmie właściwie nic się nie dzieje.
Nie odstaje od żenująco niskiego poziomu poprzednich dwóch filmów. Jest do końca wierny scenariuszowym idiotyzmom, drewnianej grze aktorskiej i w żadnym wypadku nie zasługuje na wydane na niego pieniądze.
Mam wielką nadzieję, że szczególnie Dakota Johnson szybko stanie na nogi, przeliczy pieniądze zarobione z Greya i wróci do dobrej roboty w amerykańskim kinie niezależnym.
Gdybym przygotowywał tę recenzję z takim samym poszanowaniem dla odbiorcy, jakie wykazują twórcy kolejnych Greyów, to właśnie dowiedzielibyście się, że teksty o filmach najlepiej pisze się na klawiaturach Logitech, popijając herbatę Lipton.
Jest jednocześnie jedną z niewielu produkcji, w których trudno doszukać się jakiejkolwiek struktury filmu. Nie sposób tu wyodrębnić zawiązania akcji, nie ma narastającego poczucia zagrożenia, a punkt kulminacyjny to jednocześnie zakończenie całego konfliktu, który rzekomo miał w filmie narastać.
To już nie satyna, a mydło wrzucone do blendera i zmielone na gładko - niestrawne i mdłe.
To już na szczęście koniec tej nie tylko beznadziejnej i fatalnie nakręconej, ale też mocno szkodliwej społecznie trylogii.
"Nowe oblicze Greya" to w zestawieniu z pozostałymi odsłonami film zarazem najgorszy i najlepszy. To nadal nudne i męczące barachło, które będzie ciążyć w portfoliach twórców jeszcze przez kilka lat, na ich szczęście wraz z niemałymi sumami na kontach, ale jednocześnie część ta jako jedyna dostarczyła mi masochistycznej frajdy, walcząc tym samym o miejsce na liście guilty pleasure.
Przy poprzednich częściach serii jakoś się jeszcze bawiłem.
Reżyser nie jest zainteresowany ani głębszą refleksją, ani drylowaniem bohaterów, tylko chwyta za sceny znane nam z kina i nie byłoby w tym nic złego, gdyby miały uzasadnienie w prowadzonej historii. To nieudany kolaż, rozsypane puzzle.
Skoro Hasanović stworzył film o irytującej bohaterce, której motywacji nie da się zrozumieć i w połowie filmu już nas nie obchodzą jej losy, to po co "Catlina" powstała? Tego zdaje się nie wiedzieć nikt, nawet reżyser.
To nawet nie jest czarno-biała rzeczywistość, ona jest czarno-czarna.
Mieliśmy otrzymać trzymający w napięciu thriller, a zamiast tego oglądamy parodię gatunku. "Czuwaj" jest niezamierzenie groteskowe, trudno poważnie traktować tak błahą oraz powierzchowną wizję reżysera.
Wszystko to smuci tym bardziej, że pierwsze minuty filmu są naprawdę dobre i zapowiadają ciekawe kino społeczne o rywalizacji między grupami pochodzącymi z dwóch światów oraz weryfikacji swych poglądów. Szkoda, że twórcy poczuli potrzebę pokierowania "Czuwaj" w stronę sensacji, w rezultacie tworząc absurdalną ciekawostkę.
Gliński w tym filmie stara się być bardzo poważny, ale jego dzieło - tak kuriozalne i bezsensowne - ciężko traktować choćby przez minutę poważnie.
"Najgorszy" - taka kontra dla nowego filmu Łukasza Palkowskiego byłaby idealnym tytułem dla koszmarnego "kryminału" autorstwa Roberta Glińskiego.
Barwny teledysk, który musi trwać dwie godziny, a starczyło mu polotu zaledwie na kilka minut.
Amatorska realizacja oraz brak budżetu, marne dialogi, kompletny chaos - kto dopuścił ten film do dystrybucji? Kompletna strata czasu, beznadzieja, nuda, wściekłość, bzdura.
Od scenariusza po realizację - Totem jest tragiczny.
Poprzez paranoiczną pracę kamery twórca próbuje ukryć nieudolną grę aktorską polskich raperów, występujących w "Totemie" - niestety, idąc za ciosem ukryciu ulega cała linia fabularna. Nieudolność techniczna skutkuje tytułem nieczytelnym, drażniącym percepcję odbiorcy.
Pozbawiony sensu film, w którym zawodzi wszystko od reżyserii i dialogów, po kreacje aktorskie i sceny akcji. Brak w nim odpowiedniego klimatu, porządnej intrygi, czy po prostu odrobiny szacunku dla widza.
Teraz, gdy wyłączność do mówienia prawdy o gangsterach dzierży Patryk Vega, a publika chętnie poszłaby do kina na Popka, ale nie w roli koproducenta, film Charona skazany jest na całkowitą porażkę. Pojedynczy śmiałkowie, którzy pokuszą się o wybranie na seans, przez jego większość najpewniej będą gapić się ślepo przed siebie, niczym matka głównego bohatera. Cytując piosenkę promującą to dzieło - "to jakaś chora jazda".
Charon jest reżyserem, scenarzystą i montażystą swojego filmu. Widać mocno uwierzył w swoją filmową smykałkę, bo rzucił się na głęboką wodę bez żadnego zabezpieczenia. I utonął.
Wygląda to tak, jakby film chciał nakręcić reżyser, który nie umie reżyserować, obsadzając go aktorami, którzy nie umieją grać oraz operatorem, który nie umie kręcić.
Nie jest to jednak zadowalająca ekranizacja - brakuje nawet wspomnianych utworów muzycznych, jakie towarzyszyły Susannah i Stephenowi w walce z chorobą, ścieżka dźwiękowa Johna Paesana nie oddaje nastroju, nie jest także osobnym komponentem wyróżniającym się w produkcji, kompozycji bliżej do współgrającej, mdłej oprawy.
Nawet jeśli miała to być współczesna wersja "Noża w wodzie", Barczyk nie potrafi mnie przekonać. Nawet jeśli był to celowo wykonany dowcip, nie śmieszy, lecz nuży i drażni. Absolutna strata czasu i zmarnowane pieniądze uczelni.
Jako niszowe dzieło puszczane gdzieś w czeluściach internetu pewnie mogłoby się obronić. Dziwaczną formą ze znikoma treścią, które mogłoby zainteresować domorosłych filmowców. Jednak puszczane w kinach, a więc na dużo wyższym poziomie, jakość tego filmu jest porażająco zła.
Koncepcja przedstawiona na początku XXI wieku była niesamowita, teraz zmieniło się to nie do poznania.
Miał być strach przed zaśnięciem, a było drzemanie w trakcie seansu. "Dead Awake" to zbiór wszystkiego, co w horrorze najgorsze.
Strażnicy cnoty nie zapowiadali się na nie wiadomo jak zabawną komedię, ale podczas seansu można było liczyć na jakiekolwiek zabawne momenty, których nie doświadczyliśmy w zwiastunie. Tak niestety nie jest, a jedyna scena, która próbuje bawić to John Cena przyjmujący doodbytniczo strumienie piwa.
Nie wie do jakiej grupy chce trafić, nie ma pomysłu na żarty, a jedyne co potrafi to obrzydzać. No i cofać kino do poziomu kabaretu w Opolu.
Zyska pewnie jakaś popularność, z powodu sławnych aktorów w nim występujących, ale też głównie przez nich zostanie szybko zapomniany.
Podobnie jak zombiaki w nim występujące film martwy.
Zamiast wkroczyć na barwną drogę świadomego kiczu, Niewolski wybrał kręte korytarze labiryntu kina artystycznego. Pogubił się.
"Labirynt świadomości" prezentuje po prostu realizacyjnie poziom filmowego przedszkola. Dominują statyczne, monotonne ujęcia, brak choćby grama napięcia, na dodatek muzyka ilustracyjna pochodzi z zupełnie innej bajki.
Nawet jak na standardy telewizyjne wypada słabo. Grubo ciosane gagi, krew i flaki to już groteska sama w sobie, które tylko dopełniają czarę goryczy efektami rodem z filmów lat sześćdziesiątych czy siedemdziesiątych.
Okręt strachu idzie na dno. Fabuła jest absurdalna, a finalny zwrot akcji tylko pogłębia to odczucie, obecność klimatu stwierdzono w ilościach śladowych, oryginalności nie odnotowano. W filmie nie znajdą nic dla siebie ani miłośnicy krwawych jatek, ani fani zawiłych intryg.
Polskie lasy prezentują się w "Redwood" okazale - szkoda, że tylko one. Mocny kandydat na najnudniejszy i najgłupszy horror roku.
W poprzednim dziele przynajmniej był jeden jedyny watek, który miał jakikolwiek sens. Tutaj nie ma dosłownie żadnego. I choć niewielki progres istnieje, to niestety w połączeniu z całą resztą i tak wypada jeszcze gorzej.
Pamiętam czas, gdy nazwisko Patryk Vega było wyznacznikiem nowej jakości w kinie polskim. Ale kiedy to było? Teraz, zużywając tych samych aktorów jak stare skarpety, grających w niemalże nie do odróżnienia rolach, posługując się zlepkiem scen udających scenariusz, reżyser ten wyznacza nowe niziny w rodzimym biznesie filmowym.
Dla wielbicieli talentu Patryka Vegi Kobiety mafii mogą okazać się filmem wartym uwagi, jednak wydaje się, że mimo poprawienia niektórych elementów względem poprzedniej produkcji to wciąż bardzo słaby przejaw rodzimej kinematografii. Parafrazując Ferdynanda Lipskiego - "gówno w błyszczącym dresie".
Chciałbym napisać coś pozytywnego, bo mimo wszystko robi mi się przykro, kiedy tak opluwam jadem polskie produkcje, jednak w tym przypadku nie widzę żadnych pozytywów.
Entuzjaści produkcji Vegi lubią podkreślać, że pan Patryk "pokazuje jak jest" wprost i bez ogródek. Ja w podobny sposób powiem, jak jest z Kobietami mafii - to chłam pozbawiony jakiejkolwiek wartości.
Jedynie męczy, nie oferując ani strachu, ani zabawy. A więcej współczucia mamy do siebie, że musimy to oglądać, niż do bohaterki, która została ofiarą sadystycznych porywaczy.
Żal w tym wszystkim samego pomysłu. Bo zarówno zestaw bohaterów, jak i perypetie, które są ich udziałem, naprawdę dawały szansę na sympatyczne i przyjemne w odbiorze kino. Nawet jeśli ckliwe i lekko żenujące.
Banalna i boleśnie schematyczna opowieść o genialnym komputerowcu, której nie ratuje nawet wyciągnięte na plan pierwszy motywy osobistej zemsty i podstępnej gry tajnych służb.
Ultraniskobudżetowy film nakręcony z ręki w kwadratowym kadrze i bez muzyki. Lepiej go opowiadać niż oglądać.
Mikołaj i spółka zawodzi zarówno fabularnie, jak i aktorsko. Momentami nuży, by za chwilę zupełnie zanudzić. Prezentuje historię, która za wszelką cenę stara się być świątecznie klimatycznie, a jedynie przynosi widzom irytacje i rozczarowanie podczas seansu.
Patos nie współgra z irracjonalną treścią - ceniony Ethan Hawke przeżywa przy tym najgorszą kreację w swojej karierze.
Produkcja, która jest kolejną kroplą drążącą niegdyś sporą gwiazdę hiszpańskiego aktora.
Twórcy nie wykazali się najmniejszym wysiłkiem i kreatywnością. M jak Morderca w zamyśle miał być poważnym i mrocznym thrillerem w stylu Davida Finchera, ale w praktyce okazał się niezamierzoną parodią gatunku.
Kino wybrakowane, mało emocjonujące i w gruncie rzeczy niepotrzebne. Może okaże się gratką dla zagorzałych fanów Ala Pacino, ale tu warto przestrzec, że dawny mistrz jest kompletnie bez formy.
Kolejny geriatryczny wybieg, stworzony podstarzałemu aktorowi do tego, by mógł się jeszcze trochę rozruszać, rozciągnąć kości i przy okazji co nieco zarobić.
Nieudolna podróbka thrillerów z seryjnymi mordercami. Johnny Martin próbował zmieścić w jednej produkcji całą ikonografię gatunku, korzystając z wyświechtanych klisz i odwracając je na lewą stronę.
Przykre, naprawdę przykre jest patrzenie na Ala Pacino, który musi męczyć się w takiej szmirze.
Strata czasu i pieniędzy. Jest wiele ciekawszych propozycji w kinie niż najnowszy film Martina.
Film, który jak gdyby obiecał być trzeźwy, a upił się całkowicie i bredzi. I jeszcze nieustannie film mu się urywa.
Przerażająco i makabrycznie głupi.
Pozostawia we mnie zatem poczucie drastycznego zażenowania, które na szczęście szybko odejdzie w zapomnienie.
Niestety Escape Room okazał się tylko i wyłącznie stratą czasu, a prawdziwym wyzwaniem było na nim wytrzymać do końca.
Jest jednym z tych filmów, które powinny od razu trafić na DVD i szkoda, że zabierają miejsce w kinach znacznie lepszym produkcjom. Nawet koneserzy kina grozy mogą poczuć uczucie niedosytu.
Przerysowana opowiastka i bujdy na resorach.
Zwiastun zapowiadał przyjemnego średniaka, ale to, co dostaliśmy w finalnym produkcie, przechodzi najśmielsze oczekiwania. Totalne zero, pod każdym, powtarzam i podkreślam - każdym względem.
Ani nasza wersja Berling Calling, ani nawet We Are Your Friends. To produkcja, o której należy jak najszybciej zapomnieć. Gdyby przynajmniej miała ciekawą ścieżkę dźwiękową, ale nie ma nawet tego.
Pozbawiony sensu, logiki i ciągłości scenariuszowej. Film po prostu beznadziejny.
Animacja pomyłka. Z naiwną fabułą i drewnianymi bohaterami.
Nie próbujcie Dorwać Gunthera - szkoda Waszego czasu.
Nie rozśmieszy, nie wprawi w dobry nastrój, nie przedstawi ciekawych spostrzeżeń na temat popkultury, lecz zagwarantuje jedynie ból głowy.
W historii gatunku raczej nie zapisze się złotymi zgłoskami i zapewne po niedługim czasie nikt nie będzie o nim pamiętał. Jeśli już tak się nie stało.
Zmusza nas do przemyśleń. Niestety twórcom nie chodziło raczej o to, żeby widzom po seansie ich dzieła długo chodziło po głowie pytanie - Dlaczego powstają tak wtórne i słabe filmy?
Jeśli szukacie żenującego horroru, polecam.
Kolejny horror z klasyfikacją PG-13, który ma straszyć skrzypiącymi schodami, niespodziewanymi cięciami montażowymi i jump scare'ami. Bracia Spierigowie zdają się być "specjalistami" od nudnego powielania kiepskich gatunkowych klisz.
Kolejny przykład, że nawet najlepsi aktorzy nie wspomogą słabego filmu. W tym wypadku nawet wyraziści aktorzy swoją twarzą nie zdołali zakryć tego miszmaszu składającego się na fabułę.
Najgorszy film 2018 roku. Przynajmniej do początku maja.
Czkawka Neesonem.
Uciekać z dala od kina na widok "Polowania na czarownice". Nicolas Cage postraszy nas w tym roku jeszcze w niejednym obrazie, najbliższa okazja nadarzy się już w lutym, więc produkcję Dominica Seny można sobie podarować.
Ten film nikomu nie wyjdzie na dobre.
Okradł mnie z czasu i pieniędzy.
W filmie Levasseura nie dzieje się nic, to piramida komunałów budowana na zgranych do żywego kliszach gatunkowych. W poczynaniach bohaterów, brak racjonalnego myślenia i logiki poczynań. Nie wiadomo czy obserwujemy zmagania grupy egiptologów-intelektualistów czy rozhisteryzowanej bandy nastolatków żywcem wyjętej z serii "Piątek trzynastego". Nuda, nuda i jeszcze raz głupota.
Po prostu zły film, nie widzę w nim żadnego pozytywu, nawet udział Willisa nie poprawia wizerunku tego żałosnego widowiska.
Wszystkiemu winny jest denny scenariusz i jałowe dialogi. Efekty specjalne sprawiały wrażenie, jak gdyby zaczerpnięto je z pośledniejszych produkcji z lat 90-tych.
Jest to film nudny, bardzo schematyczny i pozbawiony jakichkolwiek zalet.
Fantastyczna katastrofa.
Są filmy kiepskie i jest też "Chemia".
Jest źle. Na początku zauważa się tylko koszmarną realizację niemal wszystkich aspektów technicznych. Po sięgnięciu głębiej okazuje się, że doklejone komputerowo tła mogą być najmniejszym problemem filmu.
Gorszy niż można się spodziewać. To film, którego - wbrew pozorom - nie można przegapić. Warto po prostu zobaczyć od czasu do czasu tak zły film, żeby nabrać dystansu, do tego co niby złe: co niby źle skonstruowane, źle napisane, źle zagrane, źle zrobione.
Mamy do czynienia z szalonym, potwornie nieudanym miszmaszem.
Słabiutkie dialogi, drętwe aktorstwo wszystkich drugoplanowych postaci, wreszcie pewien brak autentyczności Afganistanu jako takiego - to wszystko składało się na słabość Rock the Kasbah.
Reżyser na pewno nie chciał doprowadzić do sytuacji, kiedy po seansie widzowie patrzą po sobie i pytają "o co w tym chodziło?".
Gdzieś pomiędzy ładnymi kadrami i wycelowanymi w widza penisami w 3D znajduje się brak czułości wobec naszych niedoskonałości albo chociaż naszego zła, albo oka chociaż oraz uczucie, że film ma jedną, jedyną funkcję - aby się o nim mówiło.
Absurd i propaganda.
Jedyny pozytyw tej produkcji to to, że wreszcie pokazano na ekranie, jak w czasie wojny Kościół kolaborował z piratami. I to latającymi!
Wielkie rozczarowanie.
Brak jakiegokolwiek sensu i logiki, a także żałosna strona techniczna filmu powodują, iż już odechciewa się tego oglądać.
W zasadzie nie wiem, dla kogo został zrobiony "Siódmy syn". Dla dzieci wydaje się zbyt obrazowy przez te potwory z CGI, dla dorosłych jest za płytki i wyda się raczej śmieszny niż straszny. Trudno mi znaleźć grupę docelową, ale może to dlatego, że po prostu takiej nie ma, a film został zrobiony dla nikogo.
Lepsze łączenie baśni to jest w "Shreku", aniżeli tutaj. Ani to śmieszne, ani poważne, ani ładne, ani mroczne. Dzieciom bym tego nie pokazał, dorosłych nie namawiam. Żadnych wartości - pusto i jeszcze raz pusto.
Czy był jakikolwiek sens, dla którego ten film mógł powstać? Czy jest jakikolwiek sens zachowany w tym filmie? Odpowiedź brzmi: nie. Nie ma i nie było i raczej nie będzie. To po prostu kolejna bezmyślna produkcja Sandlera.
Postanowiłem zająć stanowisko podobne do podejścia twórców. Nie chciało mi się oglądać "Hakera" i do końca dotrwałem tylko z obowiązku oraz by ostrzec was przed tym filmem. Nie polecam.
Zdecydowanie propozycja dla pań po 40-stym roku życia, które po seansie będą mogły westchnąć i powiedzieć: "życie to nie jest bajka".
Peyo przewraca się w grobie ze wstydu.
Wizualnie coś tam w sobie ten film ma, ale fabularnie i sensownie - brakuje w zasadzie wszystkiego.
Totalna katastrofa Gusa Van Santa.
Znalazłam w tym filmie jeden bardzo duży plus. "Pięćdziesiąt twarzy Greya" jest świetnym materiałem na pijacką grę. Oto zasady: pijecie szota za każdym razem, gdy Anastasia przygryzie wargę, lub też w drugiej wersji, gdy Christian poruszy brwiami. Co bardziej odważni mogą połączyć te dwa warianty, ale ostrzegam - jest to misja samobójcza.
Jest filmem dokładnie takim, jakim miał być: słabym, nudnym, żerującym na otoczce kontrowersyjności.
Wszystko co dzieje się na ekranie jest strasznie miałkie, byle jakie i cholernie się dłuży.
Jawi się niczym zielonoskóry Grinch, który kradnie prezenty spod choinki i oznajmia, że w tym roku świąt nie będzie - wszelka magia bożonarodzeniowa ulatnia się powoli z każdą minutą filmu. Całe szczęście, że do świąt jeszcze daleko i być może widz zdąży do tego czasu zapomnieć o tym koszmarku.
Mimo całej marności "Piranii 3DD" jest idealnym przykładem, jak nie powinno kręcić się komediowych horrorów, w których granica dobrego smaku została przekroczona wielokrotnie, a umiejętności aktorskie czołowych postaci niższe już być nie mogą.
Jeśli chcecie zmarnować dwie godziny ze swojego życia, to musicie koniecznie zobaczyć ten film. Pozostali mogą w zamian za to w coś pograć na komputerze.
Mogę stwierdzić, że pójście do kina na "Jumpera" to zmarnowane półtorej godziny. Absurdalna fabuła, fatalne dialogi i kiepska gra aktorska zniechęcają do tego stopnia, że miałem ochotę wyjść w trakcie projekcji.
Mimo upływu lat, reżyser kompletnie nie odnajduje się w akcji i horrorze - większe, bardziej rozdmuchane przedsięwzięcia wyraźnie go przerastają.
Zupełne nieporozumienie i zarazem bolesny przykład głupoty i kreatywnego bagna, w jakim tkwi większość decydentów i twórców Hollywood, którym nie zależy na tym, aby coś pokazać, ale by sprzedać.
Popkulturowa głupota z kiepskim scenariuszem, drewnianym aktorstwem i nawet bez przyzwoitego mordobicia.
Wszystko byłoby ok, łącznie z szablonami i grą aktorską, gdyby tylko film pochodził z ostatniej dekady ubiegłego wieku.
Półtorej godziny wycięte z życiorysu, którego nikt Wam nie zwróci. Wystarczy, że ja zmarnowałem już tyle czasu, wy tego nie róbcie.
Całość byłaby znośna jako niewymagająca specjalnego myślenia siekanka, gdyby nie to, że na koniec widzowi serwuje się taki cliffhanger, po którym ma się ochotę wyrzucić telewizor za okno. Sztampa, sztampa, sztampa.
Wow... czasem po prostu brakuje słów. Paul W. S. Anderson sprawdza, ile razy z rzędu można nakręcić film jeszcze gorszy od poprzedniego.
Dziesięć lat temu Zombie był krwiożerczą bestią pragnącą wgryźć się w homo sapiens. Dzięki Andersonowi stał się niezwykle silnym Usainem Boltem, który biegnie szybciej niż rozpędzony samochód, przerośniętym gigantem z tłuczkiem do bicia mięsa, przerażającym żniwiarzem czy też radzieckim żołdakiem potrafiącym prowadzić samochód i strzelać z bazooki tudzież innej armaty.
Gdyby przymknąć oko na wszelkie niedoróbki, trzeba byłoby nie podnosić powiek przez niemal bite półtorej godziny. Teraz nie dziwi mnie, dlaczego zrezygnowano z obrazu Kolskiego 38. gdyńskim festiwalu: w trosce o dobro uczestników, ma się rozumieć. Parę nagród na innych festiwalach dla "Zabić bobra" tylko udowadnia, że nie ma komu im przyznawać.
Niestety produkcja bardzo słaba i niegodna uwagi, nawet dla miłośników kina klasy B - do którego to grona należę - a polecić można go jedynie osobom, które lubią wczesne filmy Uwego Bolla.
Na szczęście film nie jest aż tak długi, toteż męczarnia z nim związana jest do wytrzymania. Mówiąc krótko i zwięźle: nie polecam tego filmu nikomu, kto nie jest masochistycznym świrem, lubującym się w krwawych kąpielach i kiepskiej grze aktorskiej. Ten film będziecie oglądać na własną odpowiedzialność.
Jedynym pozytywnym akcentem jest rola Pawła Domagały jako przyjaciela głównego bohatera. Lucek jest człowiekiem nieogarem i rozbraja swoim abstrakcyjnym poczuciem humoru. Cała reszta filmu jest przewidywalna, śliczna blondynka i przystojny pan doktor w ostatniej scenie filmu odnajdują się na dobre i wygląda na to, że wszyscy żyli długo i szczęśliwie.
Zamiast kina gatunkowego, operującego zaskoczeniem, dostajemy istny miszmasz, z którego nie wychodzi najzjadliwsze danie.
Propaganda Świętej Inkwizycji.
Ten przebłysk dobrej woli i pasji na końcu filmu sprawia, że cały seans odbiera się jeszcze gorzej niż gdyby po prostu obcowało się z filmem złym. Niestety.
Komedia, na której nikt się nie zaśmiał.
Całość jawi się jako tandetna popisówka efektów specjalnych drugiej świeżości. "Katyń" przynajmniej miał klasę - choć mizerną.
Idiotyczne sceny, nielogiczne zachowania, luki w scenariuszu. Takie filmy powinny być zabronione.
Nie zmienia to jednak faktu, że dla Kate "Underworld" powinien skończyć się na pierwszej odsłonie, a finał niniejszego dzieła zwiastuje, że będzie co najmniej jeszcze jedna. Apokalipso nadciągaj i wybaw nas od nędznego kina!
Odradzam jakąkolwiek formę obcowania z czwartą częścią sagi Underworld. Jeśli naprawdę chcecie zobaczyć zalaminowaną w lateksie Selene, to wróćcie do pierwszej odsłony serii. W innym wypadku popsujecie sobie niezłe wspomnienia, a w przypadku nowych widzów po prostu zobaczycie słaby film akcji z wyeksploatowanymi do granic możliwości krwiopijcami.
Jest dokładnie taki sam jak gra aktorki: czeka nas seans ani wybitny, ani okropny, który mógł być o wiele lepszy. Niestety - tylko mógł.
Jest jednym z tych biednych filmów gorszej kategorii, który nie jest ani na tyle żałosny, aby służyć jako drink game ze znajomymi, ani na tyle dobry, by puszczać go w wakacje o 12:00 na Polsacie.
Skutecznie zniechęca mnie nie tylko do literackiego oryginału ale osłabia wiarę w pomysłowość hollywoodzkich scenarzystów.
Produkcja absolutnie nieskładna, źle napisana, z wyłażącymi na każdym kroku brakami budżetowymi, a co najgorsze - zrobiona bez pomysłu i zwyczajnie nudna. No ale cóż, sprzedawanie kina akcji bez akcji nigdy nie wychodziło nikomu na zdrowie.
Nie oferuje kompletnie niczego, co mogłoby rozbawić.
Gorzej już się nie da.
Witold Pilecki - wielki człowiek, jeden z największych bohaterów II wojny światowej - doczekał się wreszcie filmu. Niestety mizernego.
Wszystko w tym filmie sypie się niczym domek z kart, a sam rotmistrz Pilecki zasługuje na bardzo wyrazisty projekt.
Lepiej sięgnąć po jakikolwiek klasyczny czarny kryminał, nawet jeśli jego zakończenie już znacie. Te filmy się nie starzeją, natomiast "Zemsta", która zdaje się nawiązywać do nich stylistycznie, nie jest nawet godna, by z nimi rywalizować.
Bawi i relaksuje. Właśnie dlatego, że jest fatalny.
Razi brak pomysłu scenarzystów na tytułowego antybohatera, dotychczas wyznaczającego serii "prestiż". W kosmosie bledną jego atuty - jakkolwiek wątpliwe by nie były. Davis nie sypie już dowcipami z zielonego rękawa, a gdy próbuje, polega srogo.
Zmarnowany czas i zmarnowana kasa.
Absolutnie nikomu nie polecam "The Ridiculous 6". Mogłabym tutaj napisać, że chodzi o wszechobecne odgłosy pierdzenia, pryskające na ściany rzadkie odchody, maści nakładane najpierw na ropnie przyrodzenia, a później do usta, jako zabezpieczenie dziury po wyrwanym zębie. Mogłabym dodać jeszcze kilka słów o zoofilii i innych rodzajach dewiacji, ale naprawdę nie chcę już więcej wracać pamięcią do tego filmu.
Kolejny gwałt Bolla dokonany na grze komputerowej i postaciach.
Pozycja obowiązkowa dla każdego miłośnika kina klasy Z. Film jest niewiarygodnie zły. Problem polega na tym, że pomimo swojej głupoty nadal działa na nas magnetycznie.
Festiwal kiczu i szmiry, jedna z najgorszych produkcji dekady. Nie sprawdza się nawet jako oderwane od rzeczywistości, absurdalne i rozrywkowe filmidło. Produkcja najgorszego sortu, którą warto omijać z daleka.
Prezentuje poziom niskobudżetowej produkcji przeznaczonej od razu na rynek DVD. Szkoda zaśmiecać nią repertuar kin.
Bracia Farrelly celowo zrobili zły film.
Pokochasz albo znienawidzisz? Nie. Albo znienawidzisz ten film, albo znienawidzisz siebie za to, że ci się spodobał.
Miażdży widza nudą.
Ogólnie dialogi i scenariusz, na wyglądają jakby zostały spisane na szybko na kolanie, bez jakiegokolwiek przemyślenia. Szkoda, ponieważ sam pomysł przecież był świetny. Uśmiech na twarzy widza może pojawić się dopiero w momencie, gdy na ekran zawitają napisy końcowe.
Tu nic nie jest dobre. Borys Szyc walnie kilka głupich min, trochę się powygłupia i to w zasadzie tyle.
Cała "Karolina" wygląda biednie i nie ma co jej bronić małym budżetem. Film nie posiada ani jednej mocnej strony i wydaje mi się, że może spodobać się jedynie zaślepionym obrońcom przedstawionych tez.
Obrazu całości nie ratuje nawet całkiem fajne, zaskakujące zakończenie i jedna scena, w której twórcom udało się budować odpowiednie napięcie. Ten film jest skierowany tylko i wyłącznie do najbardziej zatwardziałych fanów slasherów, którym niestraszne suche jak piaski Sahary dialogi oraz wątpliwe wyczyny anonimowych aktorów, nieposiadających w swojej wcześniejszej filmografii żadnej znaczącej roli.
Jest typową nawalanką, którą wielu lubi nazywać "filmem dla chłopców".
Jest filmem żenująco słabym, zrobionym za niewielkie pieniądze z udziałem aktorów, którzy gwiazdami nigdy nie zostaną.
Niewątpliwie jest to film za pomocą którego Kimberly Pierce starała się zmusić widza do refleksji, nie tylko mnie przestraszyć. Jednak zaprezentowany w Carrie konflikt nie daje na to żadnych szans. Reżyserka nie realizuje ani pierwszego ani drugiego założenia.
Szczerze odradzam wizytę w kinie.
Twórcy "Ja, Frankenstein" najwyraźniej nie rozumieli, że kiedy reanimuje się trupa, trzeba wszczepić mu serce.
Masochistyczni miłośnicy kina klasy "Z" z pewnością nadal szukają zaginionego "arcydzieła", które przyprawi ich o wrzody żołądka i wypali im oczy. Nikłe są szanse, że trafią na pozycję nikczemniejszą niż "Scream". To filmowy półprodukt i najbrzydsze dziecko boomu na slashery.
Jest bardzo złym filmem, niestety nie "tak złym, że aż dobrym". Ewidentnie nikomu na nim nie zależało.
Nastolatka w staniku wypchanym kliszami.
Chciałem oddać ten film za darmo, ale nikt nie chciał wziąć. Niech to zdanie będzie podsumowaniem mojej recenzji.
Typ niskobudżetowej produkcji, która zaspokoi jedynie potrzeby najmniej wymagających odbiorców.
Wasilewski tylko udaje, że ma nam coś do powiedzenia. Film-wydmuszka złożony ze szczątków fabularnych desperacko stara się dotykać tematów istotnych, choć niczego mądrego sobą nie reprezentuje. Scenariusz nawet nie umożliwia aktorom rozwinięcia skrzydeł.
Odgrażanie się twórców dzieła, że już pracują nad scenariuszem sequela to chyba jakaś kpina albo spóźniony dowcip primaaprilisowy. "Dragonball: Ewolucja" to film niewarty obejrzenia nawet na DVD, a co dopiero w kinie.
Ostatni akord filmu, opada zasłona tandety - czas obudzić się z koszmaru, jakim był ten seans. Szczerze odradzam.
Twórcy m.in. dwóch części Adrenaliny, sięgnęli dna.
Film tak zły, nudny, słaby, że aż zasługuje na wszystkie istniejące pejoratywne określenia.
Warto ten film zobaczyć, by zmierzyć swój gust.
Wszystkim, którzy widzieli kiedykolwiek jakikolwiek typowy film akcji wyprodukowany w USA odradzam ten seans. Zwolennikom Nicholasa Cage'a w sumie też, bo mogą stracić dla niego resztki uznania.
Choć aktor się stara, dwoi i troi, to film okazuje się nieprawdopodobnie nudny.
Oczami wyobraźni widzę, jak mój tata parska brutalnym śmiechem i mówi, że nie da rady.
Owszem, "Dzienniki berlińskie" są chaotyczne, nudne i nierówne. Nie w tym jednak problem. Prawdziwym problemem rzeczonego filmu Wojcieszka jest to, że reżyser nie wie tak naprawdę, co robi, że jest wewnętrznie sprzeczny, i że głównie onanizuje się swoim ambiwalentnym stosunkiem do kina i do własnej osoby.
Ten film ma trzy małe plusy i choć zostają one zmiażdżone zmasowanym atakiem minusów, warto o nich pamiętać.
Wystarczy jednak trzeźwym okiem spojrzeć na opowiadaną historię, by wybuchnąć śmiechem. Spróbujcie. Przekonajcie się.
Widać jednak, że zasłużony "hejt" udzielił się szerokiemu gronu. I brawa dla nas - to nasz narodowy sukces. Co by on nas nie mówić - potrafimy zjednoczyć się w słusznej sprawie.
Największym wrogom nie polecam tego czegoś. Film nie śmieszy a żenuje.
Film, po którym widz ma ochotę wziąć solidny prysznic.
Nawet półki z DVD ze strachem spoglądają w kierunku nieuchronnej premiery tego dziełka.
Odrzuca widza, stając się daniem całkowicie niestrawnym. Nie można tu nawet zastosować powiedzenia tak głupie, że aż śmieszne, bo film Mazina rozbawi tylko widzów o niezbyt błyskotliwym poczuciu humoru.
Twórcy Nieznajomych. Ofiarowania chyba zapomnieli, że w horrorze liczy się coś więcej niż spora dawka przemocy i stworzyli kolejny wtórny gniot, który ani nie straszy, ani nie mówi nic wartego uwagi. Kolejny marny film niewarty obejrzenia nawet przez największych fanów gatunku.
Po seansie nasuwa się tylko jedno pytanie, co u licha robi w tym wszystkim Christina Hendrinks. Naprawdę nie było lepszych ofert? Nieznajomi: Ofiarowanie nie zadowolą nawet najbardziej niewybrednych koneserów kina grozy.
Zwyczajnie nudny film, który ani nie straszy, ani nawet też specjalnie nie jest śmieszny.
Pusty, pozbawiony skrupułów zapis brutalnej gry, który nie wiadomo czemu ma służyć. Zupełnie bezwartościowa produkcja.
Jest fatalnie napisany, źle nakręcony i koszmarnie zagrany.
Historia żadna, emocje zerowe, i jedynie można się pośmiać z co poniektórych aktorów. Z ich drewnianego grania, które gdyby odnieść do zachodnich produkcji musiałoby wyjść poza swoją kategorię.
"Obcy: Początek" poza nudą większą niż w "Przymierzu" i brakiem obcych większym niż w "Obcym: ósmym pasażerze Nostromo" i jeszcze większym brakiem krwi i akcji niż w "Obcym kontra Predator" gwarantuje rozrywkę na niespotykanym poziomie. Poziomie dna.
Chciałbym powiedzieć coś dobrego o tym filmie, ale kompletnie nic się nie zgrało.
Absolutnie tragiczny film.
Najbardziej irytuje emocjonalna "suchość" dzieła. A to właśnie ten niepowtarzalny psychotyczny nastrój tak angażował widza filmu norweskiego. Tam baliśmy się głównego bohatera i czekaliśmy, na co tym razem go najdzie. Tutaj po prostu sobie jest.
Cóż można powiedzieć o produkcji fanowskiej "Voldemort: Początek dziedzica"? Sama Rowling często wspiera akcje fanów, tym razem mimo licznych próśb, nie skomentowała nawet słowem tego filmu.
Nużące ostatnie minuty filmu migają nam przed oczami w ekspresowym tempie niczym składanka typu "greatest hits" i przypominają o dziesiątkach stokroć lepszych horrorów. Taylor Ri'chard - o pracy reżysera niemający mniejszego pojęcia - swój pierwszy film nakręcił chyba tylko po to, by dowieść, że każdy może pobiegać po lesie z kamerą w dłoni, a efekt tej błazenady sprzedać jako twór artystyczny.
Produkcja tak bardzo niepotrzebna, że aż trudno to wyrazić słowami. Niniejszy obraz bez problemu odbiera palmę najgorszego filmu świata dowolnej produkcji Uwe Bolla i Eda Wooda, lecz również pozbawiony jest pewnego ulotnego uroku oraz czynnika humorystycznego, które cechują dzieła austriackiego i amerykańskiego reżysera.
Nie trzyma w napięciu i nie straszy, zaś krwawe sceny - bardzo skromne i zachowawcze - nie budzą grozy ani obrzydzenia.
Zamiast strachu - żenujący humor, zamiast trzymania widza w napięciu - nuda i nerwowe spoglądanie na zegarek z pytaniem - kiedy to się wreszcie skończy?!
Reasumując, odkąd "Godzilla" objawiła się na ekranach kin, twórcy zaczęli się prześcigać w pomysłach przenoszenia na celuloid innych olbrzymich potworów. Jednak nie zawsze dobre chęci przekładają się na równie udany obraz. Przykładem takiej produkcji jest właśnie "D-War", który nie doczekał się nawet kinowej dystrybucji w naszym kraju.
Bezpłciowy i nijaki, sprawiający wrażenie robionego na szybko i według maksymy "jakoś to będzie". Nie ma tu nic godnego uwagi czy zapamiętania, no może oprócz łysej głowy Jakubika.
Pierdzenie oraz bekanie wprawdzie są domeną Shreka, ale cóż, jaki naród taka rozrywka.
Poziom "Strasznego filmu 5" najlepiej kwitują słowa małpy Caesara - "Panowie czas najwyższe przejąć od ludzi tę planetę". Amen. Klaatu barada nikto.
"Żądze i pieniądze" nie mają nic do zaoferowania poza dużymi ząbkami uśmiechniętej od ucha do ucha Rebekki Hall.
Dwójkę przyznaję jedynie dlatego, że w trakcie oglądania film nie pokaleczył mi oczu.
Jest źle, czyli solidny poziom serii został utrzymany.
Bilet został opłacony, więc widz ma nie marudzić, cieszyć mordę i dobrze się bawić. Tymczasem został potraktowany jak idiota, któremu można zaserwować niespójne sceny, durne rozwiązania fabularne i mierną realizację.
Thriller, na którym można obgryzać paznokcie co najwyżej z nudy.
Niektóre filmy sprawiają wrażenie robionych na jedno kopyto na podstawie podręcznika "Jak nakręcić film o superbohaterze", ale wygląda na to, że Frank Miller tej książki nie trzymał nawet w rękach.
Condon z powodzeniem mógłby reżyserować filmy przyrodnicze, bo lubuje się w ujęciach krajobrazów okraszonych nastrojową muzyką, a nie potrafił z wątku zakazanej miłości wykrzesać nawet krztyny dramaturgii.
Niewątpliwie "Noc rekinów 3D" w zalewie wad posiada jeden niezaprzeczalny atut. Jest filmem krótkim, więc nudzi tylko przez niespełna półtorej godziny.
Oglądanie "Sejfu" bywa miejscami prawdziwą męczarnią, z której wybawić może nas co najwyżej śmiech z nieudolności twórców, bzdurnego i dziurawego scenariusza oraz okrutnie drewnianego aktorstwa.
W "trójce" twórcy tego filmu szaleją i podobnie jak z "Gatunkiem" spychają serię w niebyt. I całkiem nieźle im się to teraz udało.
Widowisko Netflixa mocno mnie zawiodło. Trudno tutaj z zacięciem pisać o plusach tego tworu.
Mógłby na dobrą sprawę nigdy nie powstać. Widać jednak, że producenci lubią "upadać" czwórkami.
Nie oglądajcie tego czegoś, bo nie potrafię nazwać tego filmem. "Ixjana" nie jest warta żadnych pieniędzy i jest zwyczajną stratą czasu.
Niestety, w Domu otwartym oryginalność kończy się na nazwie netflixowej sekcji.
Jest bardzo słaby, ale ma kilka - powiedzmy - atutów. Przyzwoite jak na ten gatunek bywają dialogi, niezła jest też niepokojąca muzyka, a bohaterowie chwilami autentycznie myślą.
Chociaż trwa zaledwie 84 minuty, jest obrazem pełnym dłużyzn oraz niepotrzebnych i zbędnych scen.
W tym przedziwnym slapstickowym mariażu brutalnych scen mordu i taniej obyczajówki z Disney Kids pobrzmiewa dziwnie znajome echo Ostatniego Władcy Wiatru. I może lepiej, żeby filmowe Fullmetal Alchemist spotkał równie bezbolesny los cichego, szybkiego zapomnienia.
Powstało dzieło nadające się wyłącznie do tego, by leniwi i nielubiący swoich podopiecznych nauczyciele torturowali nim w szkole swoich uczniów.
Nawet bez Hulka byłyby tylko kolejną zapchajdziurą w programie jakiejś stacji. Z Hulkiem Hoganem czasami jest przynajmniej zabawnie.
Półtorej godziny tak naprawdę lania wody o niczym.
W jednym jest naprawdę dobry. Jeśli macie problemy ze snem "Huragan" Roba Cohena szybko was z niego wyleczy.
Huragan wyssał z twórców śladowe ilości racjonalnego myślenia, pozostawiając widza na pastwę bzdur fabularnych podniesionych do potęgi entej. Mocny kandydat do najgorszego filmu roku.
Kino urągające logice i inteligencji widza. Absolutnie niewarte uwagi.
Nie ma co jednak konkurować z Davidem Lynchem w tworzeniu kampowych światów, bo wychodzi z tego chłam, z którego pamięta się tylko gościa w stroju do zabaw BDSM.
Mogłyby nie powstać i nie psuć filmografii aktorom, a stacjom telewizyjnym ramówek.
Trudno zatem podzielać zachwyty nad filmem, który w najlepszym razie jest miernym widowiskiem. I tylko szkoda, że Lundgren udziela się w takich mało znaczących produkcjach, bo ambicje ma zapewne znacznie większe.
Nie ma tu uroku, lekkość trąci starą wyliniałą myszą, dekoracje zalatują plastikiem, kostiumy tanimi zasłonami, a nie schodzący uśmiech z twarzy O'Connora przyprawia o gęsią skórkę, bo to z pewnością były znamiona jego postępującej choroby alkoholowej.
Żenujący wytwór komediopodobny pełen obleśnych "żartów", o których myślałem, że już wyginęły z pięć lat temu.
Drogi Netfliksie, uprzejmie proszę, przestań łaskawie wydawać pieniądze swoich subskrybentów na produkty quasi-filmowe. "Game Over, Man" to film, przy którym najgorsza komedia z Adamem Sandlerem wygląda jak wyrafinowana perła kina.
Zamiast więc być poddawanym coraz silniejszym emocjom czy scenom, które trzymałyby mocniej w napięciu poddawani jesteśmy coraz większemu znużeniu i zamiast wpaść w "sidła" zastawione przez twórców, najjaśniejsza z jasnych postaci, czyli Richards, pikujemy ten "samolot" w skały, których nie rozświetla już nawet jej make up.
Ten film nawet nie jest śmieszny. Jest kiepsko wyreżyserowany, tandetny i głupawy, a jego jedyną zaletą jest huk karabinów.
Już od samego początku razi schematami i stereotypami.
Przypadnie do gustu jedynie miłośnikom takich produkcji jak Rekiny lodołamacze czy Krwiożercza małpa.
To nawet nie jest odgrzewany kotlet. To film, który jest zupełnie niepotrzebny.
Wypruty z emocji i zrobiony bez serca.
Koszmarnie nudna komedia sensacyjna, której nic nie ratuje.
Wzorcowy przykład złego i niedoinwestowanego polskiego filmu wojennego.
A więc tragedia? Raczej dramat z włosami w tle.
Prawdopodobnie jedna z najgorszych produkcji tego roku. Wymuszona, nieśmieszna oraz, co gorsze - wbijająca gwóźdź do trumny związku Sandler - Netflix.
Nie zasługuje na żadną uwagę.
Z pewnością przypadnie do gustu fanom Jersey Shore. Docenią oni sporą ilość odniesień do ich ulubionego programu. Film nie ma jednak startu do klasyków gatunku ze Szczękami na czele, nie bawi jak Rekinado, nie jest też tak absurdalny jak Rekiny lodołamacze.
Amatorka totalna, której nie poleciłbym nawet, żeby dać komuś do obejrzenia za karę.
Kosztowny niewypał, film przestylizowany z wydumaną i absurdalną fabułą. Nieprzejednanie zły. Dla fanów anime zapewne może okazać się ciekawostką, ale dla wszystkich pozostałych będzie tylko bolesną strata czasu.
Duże dzieci nie tyle pozostawiają uczucie niedosytu, ile są ekranową pomyłką, filmem bez ładu i składu, który miał pokazać siłę ligi amerykańskich komików, a w rezultacie okazał się największą porażką roku.