"ekspresowa wysyĹ‚ka towar jak w opisie wrĂłcÄ™ na pewno :-) polecam"
"Polecam"
"Zegarek wart swojej ceny. Bardzo szybka dostawa. Polecam""Do sprzedawcy nie mam zastrzeĹĽeĹ„. Jednak ĹĽarĂłwki "buczÄ…" i jest to doĹ›Ä‡ uciÄ…ĹĽliwe. "
"Polecam!""Polecam I dziekuje"
"Nie pale "
"Ok""polecam "
"Super sprzedawca. Szybko i sprawnie "
"Szybko, sprawnie, bez problemu. Polecam."
"Polecam "
"Translacja bez zarzutĂłw. Polecam"":-)"
"polecam""POLECAM."
"Polecam wszystkim sprzedajÄ…cego. Towar zgodny z opisem. "
"Polecam "
"sprzedawca godny polecenia""GorÄ…co polecam!"
"Wszystko OK"
"Polecam"
"Mega szybka wysyĹ‚ka, dziÄ™kujÄ™ i pozdrawiam ""Towar dobrze zapakowany. Ekspresowa wysyĹ‚ka"
"ok"
"Ok"
"fajna zabawka. Polecam ""Wszystko OK"
"Rewelacja! "
"Szybko, sprawnie i bezproblemowo."
"KupiĹ‚am na raty zero.. szybka wysyĹ‚ka i wspĂłĹ‚praca miÄ™dzy bankiem a sprzedajÄ…cym.. polecam!""Wszystko ok, polecam!"
"Polecam."
"Ĺysiak taniutki""super :)"
"Szybka wysyĹ‚ka, kapsuĹ‚ki bardzo dobrej jakoĹ›ci""ok"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka:)"
"Wszystko ok. Polecam! "
"Perfekcyjnie zrealizowane zamĂłwienie."
"Ok""Konkretny sprzedawca. Polecam"
"Szybko i sprawnie. Polecam! "
"BĹ‚yskawiczna dostawa. Serdecznie POLECAM!!!"
"Ok!!"
"Atrakcyjna cena jak za taka iloĹ›Ä‡ ĹĽarĂłwek "
"Zdecydowanie polecam!""WysyĹ‚ka szybsza niĹĽ bĹ‚yskawica, zamĂłwiony produkt super. Polecam bardzo! "
""Polecam sprzedawce bardzo szybka obsĹ‚uga towar zgodny z zamĂłwieniem"""Ok"
"polecam "
"Towar dostarczony na czas, polecam tego sprzedawcÄ™."
"szybko, sprawnie bez problemowo"
"Szybko, sprawnie, bez problemĂłw. Towar zgodny z opisem. Polecam."
"polecam""Wszystko sprawnie i bezproblemowo.  jak najbardziej polecam ."
"Polecam tego SprzedajÄ…cego i dziÄ™kujÄ™ za udanÄ… transakcjÄ™.""Wszystko zgodnie z opisem. Szybka wysyĹ‚ka. GorÄ…co polecam."
"Bardzo szybki czas wysyĹ‚ki - paczka dostarczona na drugi dzieĹ„."
"Polecam"
"polecam"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. To jest profesjonalny sprzedawca godny polecenia."
"Wszystko super. Pozdrawiam i polecam."
"Polecam!!!""Bardzo dziÄ™kujÄ™, polecam sprzedawcÄ™"
"Polecam "
"Udany zakup.Wszystko ok."
"TRANSAKCJA PRZEBIEGĹA POMYĹšLNIE. POLECAM SPRZEDAWCÄ."
"wszystko ok"
"wszytko ok "
"Wszystko ok.Polecam. ""POLECAM"
"Rewelacja. Wczoraj zamĂłwione, dzisiaj odebraĹ‚am przesyĹ‚kÄ™.  SUPER SUPER SUPER!!! ""Ok"
"polecam !!"
"Serdecznie polecam SprzedawcÄ™!""wszystko super sprawnie , bardzo szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem. GorÄ…co polecam!!!"
"Polecam!!"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka.  Polecam. "
"Ekspres jest w miarÄ™ ok, robi co ma robiÄ‡ ale jest doĹ›Ä‡ gĹ‚oĹ›ny podczas mielenia, rozsypuje kawÄ™, nie ma moĹĽliwoĹ›ci podgrzania ponownie kawy w dzbanku jak dĹ‚uĹĽej stoi. Za to obsĹ‚uga kupujÄ…cego sĹ‚aba, owszem kulturalnie ale bardzo dĹ‚ugo, chyba muszÄ… najpierw kupiÄ‡ ĹĽeby wysĹ‚aÄ‡ do klienta, a do tego Pani stwierdziĹ‚a ĹĽe jak chcÄ™ fakturÄ™ proforma to muszÄ™ jutro zadzwoniÄ‡ bo nie ma komu wystawiÄ‡, Ĺšmieszne, bo sprzedajÄ…cym jest Allegro. No i musiaĹ‚em wybraÄ‡ przelew przedpĹ‚ata i odczekaÄ‡ 4 dni.  "
"Szybka i bezproblemowa transakcja. Polecam !!!""Polecam, szybka przesyĹ‚ka"
"Wszystko OK, POLECAM"
"Polecam"
"Wszystko super! Polecam."
"Szybko i sprawnie. Polecam. ""Polecam"
"szybka przesyĹ‚ka.wszystko ok.polecam"
"Wszystko oki! Polecem w 100%""SzybkÄ… przesyĹ‚ka. Towar zgodny z opisem. Polecam. "
"Wszystko szybko i zgodne z opisem . Polecam \/"
"polecam, szybko i sprawnie :)""POLECAM !!!!!"
"Polecam"
"Polecam "
"Super sprzedawca. Bardzo szybka wysyĹ‚ka, wszystko sprawnie i miĹ‚o. Polecam""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Polecam Allegrowicza :) "
"Zgodnie z opisem i szybko.""wszystko ok."
"Super towar.BĹ‚yskawiczna dostawa.Polecam SprzedajÄ…cego"
"wszystko ok"
"Polecam."
"Polecam .  Ekspresowa obsĹ‚uga"
"Megapozytyw. Super towar. BĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka. DziÄ™kujÄ™ i pozdrawiam. "
"Polecam""Polecam :)"
"wszystko ok szybka dostawa polecam"
"Wszystko super"
"Polecam ""Polecam""Szybko i sprawnie !!! 100% satysfakcji !!! Polecam gorÄ…co !!!!"
"ok""ekspresowa wysyĹ‚ka. Polecam. Towar zgodny z opisem."
"ok"
"Wszystko w porzÄ…dku! Dobry kontakt, szybka wysyĹ‚ka, przedmiot zgodny z opisem!  -- POLECAM !! --"
"Polecam.""Ok"
"polecam"
"Szybko,sprawnie .Polecam w 100%""polecam "
"Polecam."
"Pralka dostarczona w caĹ‚oĹ›ci,dziaĹ‚a jest ok.Polecam."
"Szybko i sprawnie. Polecam."
"Polecam wszystkim :)"
"szybko sprawnie i profesjonalnie"
"Rewelacja, bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka! ""ok"
"Polecam, szybko i sprawnie."
"przesyĹ‚ka jak na standardy Allegro bardzo wolna, paczka szĹ‚a prawie tydzieĹ„ ""Wszystko super. Bardzo szybka dostawa, towar dobrze zabezpieczony do transportu"
"GorÄ…co polecam!!!""SUPER OBSĹUGA!"
"Polecam"
"super"
"superek...  6"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku , gorÄ…co polecam ""wszystko ok"
"Wszystko OK. "
"Realizacja bĹ‚yskawiczna, transakcja przeprowadzono wzorcowo.Polecam."
"Wszystko jak najbardziej ok. Szybko,sprawnie,bezproblemowo.""Serdecznie polecam!!!"
"super szybka wysyĹ‚ka, polecam ""polecam"
"Super szybka i sprawna wysyĹ‚ka. Polecam SprzedajÄ…cego!"
"deskorolka super , przyszĹ‚a uszkodzona akumulator uszkodzony ale szybko i sprawnie serwis manty reklamowal 21.01 kurier zabraĹ‚ 23.01 kurier przywiĂłzĹ‚ sprawna w 100%, za wysyĹ‚ki podczas reklamacji 0zĹ‚, mimo maĹ‚ych zawirowaĹ„ wszystko poszĹ‚o sprawnie "
"ocena Ĺ›wiadczy o transakcji = 6"
"Super! ""sztuka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem. polecam"
"Polecam.""Wszystko OK, polecam serdecznie SprzedajÄ…cego."
"Polecam w stu procentach"
"Udana transakcja. Polecam sprzedawcÄ™ !"
"Szybko,zdecydowanie,zgodnie z opisem.DziÄ™kuje i polecam!!!"
"szybka wysyĹ‚ka - kontakt bezproblemowy. cena fajna. a sam portfel nosi siÄ™ dobrze, nic siÄ™ nie psuje. ""Polecam bardzo !!!"
"GorÄ…co polecam"
"Polecam !"
"Szybko, sprawnie. Polecam!!!"
"Wszystko OK.""polecam"
"El producto me llegĂł bien empatado, en perfectas condiciones y a tiempo, gracias "
"Transakcja bez zastrzeĹĽeĹ„. Polecam wszystkim.""wszystko super !!!!!   Polecam  !!!!"
"Godny polecenia."
"Wszystko super! "
"super sklep!  zero problemĂłw, ekspresowa dostawa, polecam!!!"
"Polecam wiarygodny allegrowicz""BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, towar pierwsza klasa. Polecam"
"Mega szybka wysyĹ‚ka, Ĺ›wietny produkt."
"Ok"
"polecam"
"Jak na razie ĹĽarĂłwki LED Ĺ›wiecÄ… ."
"Super , zabawka bardzo fajna , w dobrej cenie , szybka przesyĹ‚ka  Polecam "
"wszystko sprawnie i towar OK""Jak zawsze super szybko i super sprawnie. Polecam!"
"Wszystko ok"
"Wszystko super polecam"
"Polecam! W 100%""Sprzedawca godny polecenia."
"Szybko i sprawnie "
"Bardzo  szybka  realizacja zamĂłwienia.  Profesjonalna obsĹ‚uga.  Polecam"
"Polecam. Ĺ»arĂłwki mocno Ĺ›wieca. "
"Super sprzedawca. Donice piÄ™kne, duĹĽe, solidne. Ĺšwietna cena i dostawa rewelacyjna. Polecam""Szybko i sprawnie.POLECAM !!!"
"BĹ‚yskawiczna realizacja transakcji. POLECAM"
"Szybko i sprawnie, zgodnie z opisem. "
"Wszystko szybko i sprawnie. Polecam "
"Polecam sprzedajÄ…cego.Transakcja przebiegĹ‚a szybko i pomyĹ›lnie. "
"szybko sprawnie polecam""wszystko ok"
"Polecam"
"Profesjonalna obsĹ‚uga Allegro.  Tylko pochwaliÄ‡"
"Tak powinna wyglÄ…daÄ‡ obsĹ‚uga! DziÄ™kujÄ™!""Rzetelny SprzedajÄ…cy. Transakcja przebiegĹ‚a sprawnie wysyĹ‚ka rĂłwnieĹĽ. Polecam."
"polecam"
"Polecam"
"dobra cena szybka dostawa"
"Polecam"
"Wszystko super"
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka. Dostawa od zamĂłwienia do klienta 48h. Polecam""Polecam sprzedajÄ…cego! Ĺšwietny kontakt, towar taki jak stoi w opisie i szybka wysyĹ‚ka!"
"Wszystko ok. Polecam! "
"GorÄ…co polecam, ekspresowa realizacja zamĂłwienia, szybka dostawa i dobre zabezpieczenie towaru. Na pewno bÄ™dziemy korzystaÄ‡ z usĹ‚ug tego Allegrowicza.""Super sprzedawca ."
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. "
"wszystko ok"
"polecam!!!!""Produkt zgodny z opisem, ĹĽarĂłwki sprawne, tania i szybka dostawa. Polecam!!!"
"Wszystko OK, polecam"
"Polecam !!!""Polecam"
"Polecam serdecznie!!!"
"Wszystko ok, polecam i pozdrawiam. ""Polecam"
"Idealnie nie mogÄ™ do niczego wnieĹ›Ä‡ uwag.....POLECAM"
"Szybko, sprawnie, polecam!!!"
"przedmiotu jeszcze nie rozpakowaĹ‚em ale myĹ›lÄ™ ĹĽe powinno byÄ‡ wszystko ok. super sprzedawca. transakcja bezproblemowa, szybka i sprawna. Polecam allegrowicza "
"super sprzedawca polecam  wszystkim  ""super"
"Polecam!! "
"Polecam! "
"POLECAM"
"Wszystko ok, bardzo szybka wysyĹ‚ka.""Super sprzedawca"
"ok"
"Wszystko OK. Ekspresowa przesyĹ‚ka. Polecam""super zegarek, polecam"
"polecam"
"wszystko ok ;) ""Ok"
"Wszysyko zgodnie z opisem. "
"Produkt zgodny z opisem ""Bardzo profesjonalnie !!! GorÄ…co polecam innym !!!"
"Polecam."
"WysyĹ‚ka bĹ‚yskawiczna, towar zgodny z opisem. Polecam!!!"
"Super szybka i profesjonalna realizacja zamĂłwienia. Polecam tego kontahenta. ""100%"
"Wszystko w porzÄ…dku. Polecam!""wszystko ok"
"GorÄ…co polecam"
"GorÄ…co polecam"
"szybko i sprawnie  "
"Super jestem zadowolona""super szybko polecam "
"Niesamowita prÄ™dkoĹ›Ä‡ dostawy 25.5h!!! Super.  "
"Polecam!!!!"
"Wszystko Ok. Polecam!"
"Wszystko zgodne z opisem. Polecam"
"Polecam:)"
"Serdecznie polecam!""Wszystko super,towar zgodny z opisem,przesyĹ‚ka bardzo szybko dotarĹ‚a i solidnie zapakowana,dziÄ™kuje i pozdrawiam."
" TrochÄ™ jestem zawiedziona zakupami. Niestety jeden z wylicytowanych towarĂłw okazaĹ‚ siÄ™ niedostÄ™pny. Szybki kontakt i zwrot pieniÄ…ĹĽkĂłw. Mam nadziejÄ™, ĹĽe to jednorazowa wpadka."
"ekspresowa przesyĹ‚ka, towar na drugi dzieĹ„ juĹĽ byĹ‚ w paczkomacie, polecam :)"
"Wszystko OK""Towar zgodny z opisem! Bardzo szybka wysyĹ‚ka. Polecam"
"Wszystko ok. Szybka przesyĹ‚ka."
"Wszystko ok."
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka."
"Polecam sprzedajÄ…cego mega szybkÄ… wysylka"
"wysylka szybko i sprawnie... polecam""ok"
"Generalnie wszystko ok, poza formÄ… dostawy, pod opcjÄ… kurier WieczĂłr kryje siÄ™ firma Dhl parcel, ktĂłra w mieĹ›cie Lublin robi wszystko aby przesyĹ‚ka nie dotarĹ‚a do odbiorcy a prĂłba kontaktu przez infoliniÄ™ i skĹ‚adanie  reklamacji w niczym nie pomaga, dopiero zespĂłĹ‚ Allegro mi pomĂłgĹ‚ w otrzymaniu tego zakupu, bo w przeciwnym razie jeszcze dĹ‚ugo bezskutecznie moje prĂłby odbijaĹ‚y by siÄ™ echem od Ĺ›ciany, za co serdecznie im dziÄ™kujÄ™. Pozdrawiam."
"Idealnie.""Ĺšwietny damski zegarek Timex! "
"Szybko i rzetelnie... :)"
"Ok."
"Super zegarek. Ĺ»ona byĹ‚a bardzo zadowolona. ""Polecam sprzedawcÄ™! Ĺšwietny kontakt, towar oczywiĹ›cie taki jak w opisie stoi no i bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka!"
"Polecam sprzedawcÄ™! Ĺšwietny kontakt, towar oczywiĹ›cie taki jak w opisie stoi no i bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka!"
"polecam""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku..."
"Polecam. Szybka wysyĹ‚ka i wszystko zgodne z opisem."
"Wszystko ok. PrzesyĹ‚ka dobrze zapakowana, dotarĹ‚a ekspresowo. Polecam sprzedajÄ…cego "
"6x Ĺ»arĂłwka LED Philips GU10 4,7W = 50W 345lm - OK"
"Brak informacji o dacie palenia kawy, ktĂłra okazuje siÄ™ ĹĽe jest dosyÄ‡ odlegĹ‚a, ale i tak wszystko ok""Polecam jak najbardziej "
"transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie, polecam gorÄ…co!!""Towar zgodny z opisem i ekspresowy czas realizacji zamĂłwienia. Polecam sprzedajÄ…cego"
"szybko,sprawnie.POLECAM"
"szybko,sprawnie.POLECAM""polecam."
"Polecam"
"Polecam 100 %"
"Polecam""Polecam!!!""PeĹ‚en profesjonalizm !!! Pewna satysfakcja !!! GorÄ…co polecam innym !!!"
"Wszystko ok"
"Polecam SUPER Sprzedawca.""Choinka ok. Natomiast w rzeczywistoĹ›ci nie jest taka gÄ™sta jak na zdjeciach i zapewnieniom sprzedawcy... SÄ… doĹ›Ä‡ duĹĽe przeĹ›wity miÄ™dzy gaĹ‚Ä™ziami... takĹĽe duĹĽo siÄ™ rĂłĹĽni. "
"Polecam"
"produkt zgodny z opisem. polecam "
"Polecam!""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Dobry kontakt, szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem. Serdecznie polecam!!!"
"Expresowa przesyĹ‚ka, super kontakt ze SprzedawcÄ…. Polecam w 100%"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Dobry kontakt, szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem. Serdecznie polecam!!!"
"Polecam ""super sprzedawca polecam"
"super sprzedawca polecam"
"Super!!!"
"polecam 100%"
"Wszystko super! Kontakt,czas wysyĹ‚ki i towar! GorÄ…co polecam!"
"Ĺšwietny towar , szybka dostawa  - super Sprzedawca""Bardzo dobra obsĹ‚uga kupujÄ…cego. Sprawne przekierowanie przesyĹ‚ki. Pozdrawiam,"
"GorÄ…co polecam 100% zadowolenia!"
"Polecam""Wszystko mega polecam "
"Ok""Zakupy z tym sprzedawcÄ… na 5 !"
"Zabawka wysĹ‚ana jeszcze tego samego dnia, kiedy zĹ‚oĹĽono zamĂłwienie. Wszystko dziaĹ‚a. Takie zakupy dziÄ™ki sprawnej obsĹ‚udze to sama przyjemnoĹ›Ä‡."
"Polecam sprzedajÄ…cego, szybka dostawa !"
"Polecam. Wszystko zgodnie z opisem. ""Polecam "
"ok, wysyĹ‚ka bĹ‚yskawiczna  "
"ok""polecam w 100%"
"Wszystko ok"
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka."
"Towar zgodny z opisem, nie mam uwag. Polecam !!!"
"Wszystko ok "
"Wszystko ok ""Idealny stan. Super szybka i bezpieczna przesyĹ‚ka. Polecam SprzedawcÄ™."
"Szybko, sprawnie i zupeĹ‚nie bezproblemowo. Zdecydowanie polecam wszystkim! "
"Polecam"
"bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, towar zapakowany bardzo solidnie, polecam"
"Wszystko OK"
"Super"
"Super"
"Gitara gra az szafa tanczy. ""Ok. Polecam."
"Polecam"
"Polecam"
"Polecam!!"
"Polecam ,Bardzo szybko i bardzo sprawnie.Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Towar zgodny z opisem, profesjonalnie zapakowany bardzo sprawnie i szybko dostarczony,"
"Towar zgodny z opisem, polecam tego sprzedawcÄ™""Towar w peĹ‚ni zgodny z opisem. BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka. Polecam "
"Polecam!"
"polecam wszystko okl!"
"Wszystko ok,  polecam "
"BĹ‚yskawicznie i zgodnie z opisem.""OKI"
"polecam "
"W dobie ekologii totalnie nie rozumiem wielkoĹ›ci pudeĹ‚ka w ktĂłrym zostaĹ‚ przysĹ‚any zasilacz, na moje oko paczka miaĹ‚a wielkoĹ›Ä‡ pozwalajÄ…cÄ… na zmieszczenie duĹĽej obudowy typu desktop wraz z monitorem i klawiaturÄ….  Zasilacz zostaĹ‚ specjalnie zabezpieczony aby nie uszkodziĹ‚ siÄ™ w tak wielkiej paczce.""Wszystko zgodne z opisem, polecam."
"szybko i sprawnie"
"Szybka wysyĹ‚ka, produkt zgodny z opisem i bezpiecznie zapakowany. Na bieĹĽÄ…co podawane informacje, gdzie znajduje siÄ™ juĹĽ przesyĹ‚ka. Polecam. :) "
"ok.""Polecam sprzedawcÄ™"
"super. Szczerze polecam  "
"Jak zwykle SZYBKO PEWNIE I SPRAWNIE :-)"
"MÄ…ĹĽ zadowolony""Super!""Transakcja przebiegĹ‚a sprawnie i bezproblemowo. Polecam."
"Super. Polecam"
"Polecam tego sprzedawcÄ™  Szybka wysyĹ‚ka, szybka obsĹ‚uga  Kawa elegancko zapakowana zabezpieczona przed uszkodzeniami  Warto  Polecam :)"
"Bardzo fajna porÄ™czna lokĂłwka. szybko i sprawnie"
"super""Wszystko Ok."
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku polecam "
"Szybko, sprawnie, polecam"
"Polecam ""Witam, ĹĽarĂłwki rewelacyjne, szybko, sprawnie i bez problemĂłw. Polecam i pozdrawiam""Profesjonalna obsĹ‚uga kontakt ze sprzedajÄ…cym!!! A wysyĹ‚ka szok ale natychmiastowa polecam Wszystkim!! Bravo dla sprzedawcy "
"profesjonalna obsĹ‚uga kontakt ze sprzedajÄ…cym!!! A wysyĹ‚ka szok ale natychmiastowa Polecam Wszystkim!! Bravo dla sprzedawcy "
"Super :)""Pyszna kawa w ekonomicznych opakowaniach. PrzesyĹ‚ka estetycznie zapakowana. Polecam."
"OK"
"  Pozytyw.  Opony  b/u.""WspaniaĹ‚a transakcja, przeĹ›liczne i przewygodne obuwie.DziekujÄ™ po stokroÄ‡."
"Wszystko ok"
"Wszytko OK, Polecam."
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku.GorÄ…co polecam.""Polecam"
"Wszystko OK. Polecam."
"Polecam sprzedawcÄ™. Towar zgodny z opisem, a wysyĹ‚ka bardzo szybka.  "
"Super, ekspresowa wysyĹ‚ka,polecam!!!!"
"polecam""Jak zwykle bez zastrzeĹĽen. Polecam :)"
"Polecam z caĹ‚ego serca, przesyĹ‚ka ekspress, produkty bardzo dobrej jakoĹ›ci i w bardzo dobrej cenie. Polecam i pozdrawiam :) "
"Polecam"
"GorÄ…co polecam ! ""Szybka wysylka. "
"Polecam zdecydowanie. Produkt zgodny z opisem. 100% zadowolenia"
"transakcja bez zarzutĂłw.... super ksiÄ…ĹĽeczki polecam"
"Wszystko przebiegĹ‚o szybko i sprawnie towar zgodny z opisem aukcji polecam""Wszystko na 5. Polecam.""Serdecznie polecam. KsiÄ…ĹĽka na drugi dzieĹ„ u mnie."
"Ĺšwietne opony dobrze siÄ™ trzymajÄ… drogi. Polecam wszystkim"
"Fairy Platinum tabletki b/u, zegarek OK"
"Polecam ."
"Sklep internetowy allegro - najlepsza obsĹ‚uga. Polecam zakupy - 100% satysfakcji "
"Szybko i sprawnie. P O L E C A M !!!""polecam sprzedajÄ…cego!!!""DziaĹ‚aja rewelacyjnie "
"super zapakowane i zabezpieczone :)"
"TRANSAKCJA PRZEBIEGĹA POMYĹšLNIE. GORÄ„CO POLECAM !""Zabawka przyszĹ‚a uszkodzona (wylana bateria). Jednak wysoka jakoĹ›Ä‡ osĹ‚ugi klienta przy reklamacji i szybka wymiana na nowÄ… zabawkÄ™, pozwalajÄ… mi wystawiÄ‡ najwyĹĽszÄ… ocenÄ™."
"Wszystko ok zgodnie z opisem! Polecam""wszystko ok""Jak zwykle szybko i bezproblemowo. Paczka w 24h u klienta Szok! Ĺ»eby kaĹĽdy dziaĹ‚aĹ‚ tak jak ta firma!!! "
"Polecam . Wszystko super !"
"Polecam w 100%"
"Polecam!""Jak najbardziej polecam :)"
"Ok"
"Polecam "
"Genialna maszynka, szybka dostawa. Polecam. ""przesyĹ‚ka w ciagu doby do odebrania. "
"POLECAM"
"Transakcja przeprowadzona sprawnie i bez najmniejszego problemu, a towar 100%zgodny z opisem. POLECAM !!!"
"Szybko. Bez problemĂłw. DziÄ™kujÄ™.""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku."
"Wszystko zgodnie z opisem. Ekspresowa przesyĹ‚ka."
"ok"
"szybka wysyĹ‚ka""BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka. Polecam!"
"Rewelacja!!! PiÄ™kna ozdoba na caĹ‚y rok!!"
"Polecam wszystkim!! "
"Pakiet piÄ™knych bajek,  moja cĂłrka je uwielbia, dzisiaj kupilbym je  jeszcze raz,  polecam. "
"Transakcje z takim kontrahentem to sama przyjemnoĹ›Ä‡ . Wszystko przebiegĹ‚o wzorowo, doskonaĹ‚y kontakt, zero problemu, powaĹĽne i odpowiedzialne podejĹ›cie do sprawy. Bardzo GORÄ„CO POLECAM"
"Bardzo szybko dostarczone.Polecam"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Polecam!"
"Polecam.""Wszystko ok polecam ""Super zakup. Wszystko zgodne z opisem.  Z transakcji jestem bardzo zadowolony. Pozdrawiam.""Polecam. Wszystko wedĹ‚ug zamĂłwienia. Szybka dostawa i bardzo dobrze zapakowany i zabezpieczony towar.""OgĂłlnie ok, ale zegarek kilkukrotnie zaparaowal co nie jest do koĹ„ca zgodne z opisem.""Polecam!!!"
"Wszystko sprawnie! Nie sprawdziĹ‚am niestety ĹĽe moja choinka ma niecaĹ‚e 2m mierzÄ…c ze stojakiem (a miaĹ‚a mieÄ‡ 220+stojak) i dopiero podczas przygotowaĹ„ Ĺ›wiÄ…tecznych okazaĹ‚o siÄ™ ĹĽe jest mniejsza. Niestety nie zgĹ‚osiĹ‚am sprzedajÄ…cemu poniewaĹĽ zostaĹ‚abym bez choinki na Ĺ›wiÄ™ta ! Poza tym faktem wszystko ok! Polecam!""Transakcja przeprowadzona w sposĂłb mistrzowski. GorÄ…co polecam wszystkim sprzedajÄ…cego."
"Super, polecam."
"Towar zgodny z opisem.Szybka realizacja zamĂłwienia.Polecam"
"Wszystko super!"
"Koszt wysyĹ‚ki Ĺ›redni w stosunku do innych sprzedawcĂłw"
"polecam!!!""Polecam "
"Godny Polecenia....""PrzesyĹ‚ka zapakowana w duĹĽe pudĹ‚o. ( weszĹ‚y by tam 4 zasilacze ) Ale zamĂłwiona 5 stycznia w sobote a we wtorek 8.01 byĹ‚a juĹĽ u mnie :)"
"Wszystko ok . Polecam :)"
"Polecam wszystko ok pozdrawiam."
"ok""wszystko sprawnie polecam""Dostawa szybka, towar fajny. Polecam."
"wszystko super"
"super cena, ekspresowa dostawa, towar zgodny z opisem"
"Wszystko ok !!!!"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka zamĂłwienia, ksiÄ…ĹĽki w idealnym stanie w dobrej cenie, polecam  ""Polecam, szybko i sprawnie"
"Wszystko O.K. POLECAM !!!""polecam"
"Sprzedawca super A przesyĹ‚ka ekspresowa POLECAM"
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka i dobra cena. Suszarka rewelacyjna, bardzo mocna, szybko suszy aody pozostajÄ… nawilĹĽone.""Polecam. Szybka realizacja zamĂłwienia. "
"Polecam "
"Super szybka wysyĹ‚ka, polecam."
"super"
"Towar zgodny z opisem , jestem pod wraĹĽeniem szybkiej wysyĹ‚ki -polecam.""Polecam"
"PrzesyĹ‚ka co prawda bĹ‚yskawiczna, ale paczka dotarĹ‚a uszkodzona. PĹ‚yty zapakowane w zwykĹ‚ej kopercie bÄ…belkowej czego efektem jest rozerwana koperta i uszkodzenie ok. 30 % pudeĹ‚ek na pĹ‚yty. Na przyszĹ‚oĹ›Ä‡ proponowaĹ‚bym dokĹ‚adniej zabezpieczyÄ‡ pĹ‚yty przed podrĂłĹĽÄ… dodatkowÄ… tekturÄ… lub wysyĹ‚aÄ‡ je w pudeĹ‚ku."
"polecam zakupy szybko i sprawnie"
"Mega szybko i sprawnie, polecam ;)"
"w czasie transportu paczka musiaĹ‚a komuĹ› wypaĹ›Ä‡ z rÄ™ki bo jeden rĂłg jest stĹ‚uczony ale na szczÄ™Ĺ›cie ksiÄ…ĹĽki sÄ… nietkniÄ™te. PrzeĹşroczysta taĹ›ma naprawiĹ‚a rozdarty kant."""Bardzo dobry kontakt, profesjonalizm i wysoka jakoĹ›Ä‡ produktu""
"Okej "
"OK, WSZYSTKO SUPER"
"Polecam!!""Suszarka jest wiÄ™ksza niĹĽ standardowe ale zarazem lekka. WĹ‚osy sÄ… wygĹ‚adzone, nie elektryzujÄ… siÄ™. Podoba mi siÄ™ opcja zimnego nawiewu i jonizacja."
"Polecam! "
"Paczka przyszĹ‚a caĹ‚a pognieciona, jednak towar byĹ‚ ok"
"ok"
"OK""Super szybka dostawa ! Polecam !"
"Polecam, sÄ… okresowe promocje na ĹĽarĂłwki philips i mozna naprawdÄ™ tanio zakupiÄ‡ markowe ĹĽarĂłwki LED."
"Polecam"
"Super towar wysyĹ‚ka ekspresowa "
"super polecam :) ""SprzedajÄ…cy wyrozumiaĹ‚y, polecam. "
"Polecam"
"Bardzo szybka realizacja zamĂłwienia. Polecam"
"Ok""Wszystko w najlepszym porzÄ…dku. polecam serdecznie"
"Polecam."
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku! Polecam"
"Szybko  i sprawnie""ok. polecam"
"Polecam"
"Polecam""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Polecam"
"Bardzo dobry produkt, sprawna wysyĹ‚ka, polecam kaĹĽdemu! "
"Wszystko zgodnie z opisem."
"Towar zgodny z opisem ,dostawa w 1 dzieĹ„ POLECAM"
"Szybka dostawa. Towar zgodny z opisem."
"Tusz wysuszony"
"ok""Polecam;) prostownica idealna do prostowania jak i rĂłwnieĹĽ do krÄ™cenia  osobiĹ›cie jestem bardzo zadowolona ""Zegarek wizualne  zgodny z opisem , lecz podĹ›wietlanie tarczy fatalne :( bardzo ciÄ™ĹĽko odczytaÄ‡ godzinÄ™ po zmroku, jest to  bardzo nie praktyczne  "
"Polecam ""Szybka realizacja. Polecam:)"
"KupiĹ‚em dla swojej dziewczyny. Ona jest bardzo zadowolona. Polecam"
"Perfekcja. Pakowanie w tej cenie to mistrzostwo. "
"10/10"
"Lekkie,wygodne i modne""Wszystko super."
"Ogromna paka, szybka dostawa. Polecam !!!"
"Wszystko w porzÄ…dku. Polecam."
"Polecam!"
"Polecam sprzedajÄ…cego.""Polecam"
"towary nie przyszĹ‚y, pieniÄ…dze nie zostaĹ‚y zwrĂłcone. Bardzo Ĺşle, nie polecam !!!"
"wszystko dziaĹ‚a. dobra cena. polecam jestem b zadowolony"
"Szybko sprawnie solidnie. Polecam!!!""polecem"
"Bardzo szybka dostawa"
"Polecam sprzedawcÄ™ "
"Wszystko w porzÄ…dku  bardzo szybka dostawa bardzo polecam  ""wszystko bĹ‚yskawicznie towar zgodny z opisem na drugi dzieĹ„ w paczkomacie. polecam "
"CaĹ‚oĹ›Ä‡ transakcji bez zastrzeĹĽeĹ„. Polecam sprzedajÄ…cego. Rzetelny."
"Polecam""Wszystko ok polecam"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem. z czystym sumieniem polecam.""Szybko i sprawnie... Polecam..."
"super"
"Ĺšwietna transakcja, polecam! "
"Szybka dostawa przez paczkomat""po prostu super,tak szybko tylko raz dotarĹ‚a do mnie przesyĹ‚ka,a kupujÄ™ sporo..."
"Grafika na butach odbiega od tej na zdjÄ™ciach..."
"100% pozytyw :)"
"Najszybsza paczka jaka dostaĹ‚am:)towar super zabezpieczony. polecam w 100%"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Polecam.""polecam!najszybsza wysyĹ‚ka na allegro "
"super, polecam""Polecam. Towar zgodny z opisem. Szybka wysyĹ‚ka."
"Polecam "
"Polecam! ""turbo szybka wysylka jak Wy to robicie?"
"Polecam gorÄ…co!"
"DziÄ™ki, wszystko ok.,, towar super i dostawa bĹ‚yskawiczna. ES/""wszystko w porzÄ…dku, dziÄ™kujÄ™:)"
"Brak zastrzezen. Polecam!"
"Szybka bezproblemowa transakcja, towar zgodny z opisem POLECAM "
"Polecam. to juĹĽ kolejny zakup i jak zwykle bezpreblemowy""Ekspresowa wysylka, polecam w 100% tego sprzedawce!"
"Polecam !!!"
"Bardzo szybko i zgodnie z opisem, jest nawet pieczÄ…tka na karcie gwarancyjnej! "
"Ok"
"Wszystko bardzo dobrze! Bardzo dobra cena za sztukÄ™,""Towar zgodny z opisem, expresowa wysyĹ‚ka :)"
"Polecam "
"wszystko OK . Polecam ""Ĺšwietny kontakt w razie problemĂłw z produktem "
"PeĹ‚na satysfakcja. Zdecydowanie polecam!""To mĂłj sprawdzony produkt. DziÄ™ki."
"WSZYSTKO SUPER !!!!!!!!!!!!!!!!!1 bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka , ekstra zapakowane. !!!!!!!!!! POLECAM !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Towar zgodny z opisem i szybka dostawa, Ĺ›licznie dziÄ™kujÄ™ :)""OpĂłĹşniona wysyĹ‚ka, Panie z obsĹ‚ugi klienta nie potrafiĹ‚y sprostaÄ‡ prostym pytaniom zamkniÄ™tym. Jako zdezorientowany klient musiaĹ‚em po prostu czekaÄ‡. Na odpowiedĹş, na wyjaĹ›nienia, na przesyĹ‚kÄ™. ChciaĹ‚oby siÄ™ rzecz, ĹĽe kto, jak kto, ale Allegro powinno  byÄ‡ wzorowym sprzedawcÄ… na Allegro."
"OpĂłĹşniona wysyĹ‚ka, Panie z obsĹ‚ugi klienta nie potrafiĹ‚y sprostaÄ‡ prostym pytaniom zamkniÄ™tym. Jako zdezorientowany klient musiaĹ‚em po prostu czekaÄ‡. Na odpowiedĹş, na wyjaĹ›nienia, na przesyĹ‚kÄ™. ChciaĹ‚oby siÄ™ rzecz, ĹĽe kto, jak kto, ale Allegro powinno  byÄ‡ wzorowym sprzedawcÄ… na Allegro."
"OpĂłĹşniona wysyĹ‚ka, Panie z obsĹ‚ugi klienta nie potrafiĹ‚y sprostaÄ‡ prostym pytaniom zamkniÄ™tym. Jako zdezorientowany klient musiaĹ‚em po prostu czekaÄ‡. Na odpowiedĹş, na wyjaĹ›nienia, na przesyĹ‚kÄ™. ChciaĹ‚oby siÄ™ rzecz, ĹĽe kto, jak kto, ale Allegro powinno  byÄ‡ wzorowym sprzedawcÄ… na Allegro."
"OpĂłĹşniona wysyĹ‚ka, Panie z obsĹ‚ugi klienta nie potrafiĹ‚y sprostaÄ‡ prostym pytaniom zamkniÄ™tym. Jako zdezorientowany klient musiaĹ‚em po prostu czekaÄ‡. Na odpowiedĹş, na wyjaĹ›nienia, na przesyĹ‚kÄ™. ChciaĹ‚oby siÄ™ rzecz, ĹĽe kto, jak kto, ale Allegro powinno  byÄ‡ wzorowym sprzedawcÄ… na Allegro."
"OK"
"OpĂłĹşniona wysyĹ‚ka, Panie z obsĹ‚ugi klienta nie potrafiĹ‚y sprostaÄ‡ prostym pytaniom zamkniÄ™tym. Jako zdezorientowany klient musiaĹ‚em po prostu czekaÄ‡. Na odpowiedĹş, na wyjaĹ›nienia, na przesyĹ‚kÄ™. ChciaĹ‚oby siÄ™ rzecz, ĹĽe kto, jak kto, ale Allegro powinno  byÄ‡ wzorowym sprzedawcÄ… na Allegro.""Cudny :) polecam"
"Wszystko idealnie wĹ‚Ä…cznie z sposobem zapakowania wysylki, opĹ‚acam."
"Szybka i profesjonalna obsĹ‚uga ""Bardzo szybka dostawa"
"Polecam "
"Polecam"
"ByĹ‚em miĹ‚o zaskoczony- towat zamĂłwiĹ‚Ä™m  o godz:14- nastÄ™pnego dnia o 7 rano przesyĹ‚ka juĹĽ czekaĹ‚a w paczkomacie.""Polecam."
"Towar zgodny z opisem, polecam"
"Wszystko ok. polecam""DziÄ™kujÄ™ i polecam.""Prostownica speĹ‚nia moje wymagania, to jest kolejny produkt Remington jaki posiadam. Polecam!!!"
"Wszystko w porzÄ…dku."
"Polecam. Zegarek sprawny, bez zarysowaĹ„, super siÄ™ prezentuje. Szybka wysyĹ‚ka."
"Szybko i sprawnie. POLECAM!!!!"
"Ok"
"Wszystko ok, z maĹ‚Ä… uwagÄ…, ĹĽarĂłwki E27 w moim przypadku wydajÄ… dĹşwiÄ™ki buczenia, ale do przeĹĽycia. ""Polecam "
"Sprzedawca godny polecenia""100% Pozytyw!!! Towar szybko wysĹ‚any ,zgodny z opisem. Polecam!!!""PROSTOWNICA REWELACJA. SZCZERZE POLECAM. PROSTUJE GENIALNIE. "
"Bardzo szybka dostawa. Towar oczywiĹ›cie zgodny z opisem. DziÄ™kujÄ™."
"Szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem. Polecam ""szybko i sprawnie.... dobrze zapakowana kawa.... polecam "
"Wszystko ok."
"super wszystko""Fajny sprzÄ™t. Jestem zadowolona i mogÄ™ poleciÄ‡ tym ktĂłrzy siÄ™ jeszcze zastanawiajÄ… "
"ok""Polecam "
"tabletki tak dobre ĹĽe chyba nawet zmywarka jest zbÄ™dna :D a tak na serio to dobry oryginalny produkt, polecam"
"Wszystko ok, polecam."
"Prostownica super. Bardzo szybka dostawa, dosĹ‚ownie w  kilkanaĹ›cie godzin. Bardzo polecam.""Polecam !"
"PrzesyĹ‚ka ekspresowa. Zdecydowanie polecam. "
"Idealna. Bardzo polecam. Szybko siÄ™ nagrzewa i szybko prostuje wĹ‚osy. "
"Super""Perfect"
"wszystko super, szybki i dobry kontakt ze sprzedajÄ…cym, przedmiot oczywiscie zgodny z opisem, polecam w 100%:)""Super prezent. Polecam "
"Produkt oryginalny"
"DUĹ»Y POZYTYW przesyĹ‚ka super szybka wszystko jak w najlepszym porzÄ…dku bardzo miĹ‚y kontakt . 100% POZYTYWU"
"Szybko i zgodnie z opisem! Polecam !""Polecam bardzo! Super ksiÄ…ĹĽka"
"Polecam"
"Transakcja przebiegĹ‚a bardzo sprawnie. Polecam sprzedajÄ…cego."
"Buty rewelacja. Na wÄ…skÄ… stopÄ™. PrzesyĹ‚ka ekspresowa. ""Super. Polecam DostawcÄ™ i kawÄ™."
"Rewelacja. Polecam "
"wszystko ok! gorÄ…co polecam!!!"
"zamowienie nadane jeszcze tego samego dnia. nastepnego dnia juz otrzymaĹ‚am paczke. bezpiecznie zapakowane. wszystko super. bardzo polecam.""Super"
"wszystko okey"
"POLECAM"
"BĹ‚yskawiczna dostawa!!"
"POLECAM"
"Polecam "
"Jak zawsze wszystko sprawnie, szybko. Jaknajbardziej polecam alegrowicza. "
