"polecam"
"Bardzo polecam. Bardzo szybka dostawa. Po zapĹ‚aceniu paczka dotarĹ‚a juĹĽ na drugi dzieĹ„."
"Polecam :) Zegarek bardzo Ĺ‚adnie prezentuje sie :) bardzo szybka wysyĹ‚ka jak i bardzo Ĺ‚adnie zapakowany zegarek :) idealny na prezent :) Polecam :)""Ekspresowa przesyĹ‚ka! Bardzo polecam "
"Szybka wysyĹ‚ka. Zgodne z opisem"
"Wszystko OK POLECAM :)""Polecam"
"100%.Super sprzedawca"
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka w dobrze zabezpieczonym opakowaniu. "
"Szybka dostawa, towar zgodny z opisem. Polecam :) ""Polecam"
"polecam "
"Wszystko OK"
"Polecam ekspresowa  wysyĹ‚ka towaru""przesyĹ‚ka doskonale zabezpieczona"
"Produkt zgodny z opisem i ekspresowa wysyĹ‚ka zegarek byĹ‚ u mnie w 24 godziny! "
"Polecam tego sprzedawcÄ™ transakcja przebiega pomyĹ›lnie."
"przesyĹ‚ka bardzo szybka, towar 1 klasa. super witaminy.  polecam ""Wszystko zgodne z opisem. Bardzo atrakcyjna cenowo oferta markowego produktu.""100%zadowolenia"
"Wszystko Super Polecam"
"bĹ‚yskawiczna dostawa atrakcyjna cena! polecam! ""Szybka wysyĹ‚ka. Najlepsza prostownica , moje dĹ‚ugie gÄ™ste krÄ™cone wĹ‚osy nareszcie sÄ… proste .Polecam."
"Polecam Wszystko w porzÄ…dku."
"Wszystko w porzÄ…dku, polecam jak najbardziej :)"
"Szybko, sprawnie i bezproblemowo. Dziekuje i POLECAM!"
"GorÄ…co polecam "
"praktyczny do uĹĽywania na codzieĹ„  "
"DziÄ™kujÄ™! ""delikatny i kobiecy, pasuje do wszystkiego. Jeden minus czasem mi siÄ™ odpina, nie wiem dlaczego, "
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka. Kawa bardzo aromatyczna. Polecam."
"Prostownica mega!!!""Polecam  "
"Wszystko oceniam na 7 gwiazdek, ponad maksymalny poziom. PeĹ‚na perfekcja, kontakt jaki dbaĹ‚oĹ›Ä‡ o klienta na najwyĹĽszym poziomie, profesjonalna pomoc. JeĹ›li miaĹ‚bym wskazaÄ‡ przykĹ‚ad prawdziwego sklepu XXI wieku to wĹ‚aĹ›nie tu :) 100% pozytyw, polecam z czystym sumieniem :)"
"Towar w 100% zgodny z zamĂłwieniem, bardzo szybka przesyĹ‚ka, naprawdÄ™ polecam tego allegrowicza !!"
"Polecam wszytsko ok"
"Polecam ""Super szybka dostawa i dobry towar!"
"zadowolony jestem"
"zadwolony jestem""Polecam."
"choinka piÄ™kna za maĹ‚e pieniÄ…dze "
"Idealnie! Mega Szybko! "
"POLECAM W 100%!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!""Bardzo szybka realizacja zamĂłwienia. Towar zgody z opisem. Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Polecam."
"Wszystko super i szybko"
"Ĺ»arĂłwka z gwintem E14 OK, ale za to E27 dawaĹ‚a tragiczne ĹĽĂłĹ‚te Ĺ›wiatĹ‚o - pomimo takiej samej temperatury barwowej. Pewnie zaszĹ‚a jakaĹ› pomyĹ‚ka w oznakowaniu... :) W kaĹĽdym razie E14 zostawiĹ‚em, a E27 zwrĂłciĹ‚em"
"Polecam :)"
"Super wszystko ok""Ekspresowa wysyĹ‚ka.  Polecam"
"polecam"
"Wszystko ok. Polecam"
"Szybka dostawa wczoraj zamĂłwione dzisiaj odebraĹ‚am :) wielki plus za szybkoĹ›Ä‡"
"KsiÄ…ĹĽka jest fantastyczna!!! Synek od razu pokochaĹ‚!! ""Szybko sprawnie i fachowo. GorÄ…co polecam"
"Polecam"
"Wszystko w porzÄ…dku. Towar ok. Polecam"
"Oby wiÄ™cej takich sprzedajÄ…cych. Polecam "
"wszystko w porzÄ…dku, polecam!"
"JeĹ›li chodzi o bzyczka przyszedĹ‚ bardzo szybko... Na kabel musiaĹ‚am czekaÄ‡ bo przyszedĹ‚ osobno. Ale kontakt ok po przypomnienie wysĹ‚ali produkt""ZDECYDOWANIE TAK.. SZYBKA WYSYĹKA !!"
"Polecam"
"Polecam"
"Polecam"
"NiezgodnoĹ›Ä‡ z opisem polega na tym, ĹĽe wg wymiarĂłw oraz wg metki producenta walizka ma 62 L pojemnoĹ›ci, a nie 68 jak podano w nagĹ‚Ăłwku jak i w treĹ›ci oferty. Szczerze mĂłwiÄ…c dokĹ‚adnie tych 6 L brakowaĹ‚o mi na wyjeĹşdzie. Niestety zamĂłwiĹ‚am krĂłtko przed wyjazdem i nie miaĹ‚am czasu zwrĂłciÄ‡. Reszta jest OK"
"Polecam"
"Polecam. ""zdecydowanie polecam "
"Wszystko poszĹ‚o swietnie, polecam"
"WyjÄ…tkowy Sprzedawca!!!! w poniedziaĹ‚ek zakupiony towar we wtorek dostarczony ....Polecam!!!""Z czystym sumieniem polecam tego sprzedajÄ…cego! Szybka przesyĹ‚ka,towar zgodny z opisem ! ;)"
"POLECAM "
"Polecam na 100%!"
"Szybko sprawnie Polecam""bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, wszystko zgodnie z opisem "
"Polecam"
"Najlepsze tabletki do zmywarki:) a sprzedawca bez zarzutu, zamĂłwiĹ‚am w piÄ…tek paczkÄ™, w sobotÄ™ juĹĽ byĹ‚a w paczkomacie. Niewiarygodne tempo:)""polecam bardzo"
"wysyĹ‚ka ekspresowa, tusz idealnie pogrubia rzÄ™sy."
"Transakcja przebiegĹ‚a poprawnie. Polecam."
"Za czas wysyĹ‚ki wystawiĹ‚bym 6 gwiazdek na 5 :)"
"Szybko i profesjonalnie. Zakupy w Allegro to sama przyjemnoĹ›Ä‡. Pozdrawiam.""Super sprzedawca. "
"Polecam""Jest git, wszystko perfect!""Polecam"
"polecam tego sprzedawcÄ™ "
"POLECAM!"
"Polecam.""Wszystko ok. polecam "
"Choinka bardzo Ĺ‚adna, w przystÄ™pnej cenie"
"Wszystko cudnie,szybko i na temat.DziÄ™kuje"
"Ĺšwietna zabawka. MĂłj maluszek jÄ… uwielbia. ""Polecam!!! "
"P O L E C A M !!!!"
"Szybko sprawnie bezproblemowo polecam Allegrowicza w 100%""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie dla obu stron. Wszystko jak najbardziej w porzÄ…dku. Polecam innym Allegrowiczom. "
"Szybka dostawa. Polecam.""polecam :)"
"wszystko ok, szybka wysyĹ‚ka"
"Polecam :)"
"Polecam"
"Towar zgodny z opisaem  szybka wysylka poslecam""Ekspresowa transakcja zakoĹ„czona peĹ‚nym zadowoleniem klienta. Polecam."
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. POLECAM "
"Polecam"
"Polecam !"
"Polecam!""Super transakcja, polecam jak najbardziej. "
"POZYTYW za bardzo szybki zwrot pieniÄ™dzy i kontakt z obsĹ‚ugÄ… , niestety wysyĹ‚ka niedoszĹ‚a do skutku z powodĂłw technicznych."
"Jak zwykle przesyĹ‚ka bez problemu i super szybko :) "
"Polecam jakos i wykonanie swietna szybka wysylka""Rewelacja "
"ok"
"Super."
"Mega szybko"
"SUPER, POLECAM""Polecam."
"Expresowa przesyĹ‚ka, wszystko ok."
"Wszystko gra, polecam."
"Polecam. BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka.""SUPER !!!"
"Wszystko byĹ‚o dobrze polecam ""Szybko i solidnie - polecam! "
"Wszystko OK. Polecam innym Allegrowiczom!"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Szybka. WysyĹ‚ka. ""Super! Polecam"
"Szybko, prosto i solidnie"
"w 100% polecam allegrowicza"
"Super sprzedawca i super towar-gorÄ…co polecam!""Polecam. Bardzo Ĺ‚adne drzewko :)""polecam sprzedawcÄ™! polecam rĂłwnieĹĽ "pucia" kaĹĽdemu maluszkowi !"
"wszystko w porzÄ…dku. polecam "
"Zabawka bardzo fajna.""super"
" polecam. "
"100% zadowolenia"
"Polecam""ZamĂłwienie zgodne z opisem. Polecam sprzedawce"
"polecam""Polecam kaĹĽdemu kupujacemu. PeĹ‚en profesjonalizm. "
"Ok "
"Super sprzedawca-polecam!!!"
"szybko i sprawnie gorÄ…co polecam ""Polecam"
"Super "
"wszystko ok"
"Polecam!"
"polecam""Polecam serdecznie! "
"Wszystko ok"
"polecam  ""Szybka wysyĹ‚ka, polecam"
"Polecam."
"Polecam!"
"Polecam. Mimo okresu przedĹ›wiÄ…tecznego paczka dotarĹ‚a na drugi dzieĹ„""KsiÄ…ĹĽki doszĹ‚y szybko, zgodne z opisem. Wszystko w porzÄ…dku, polecam."
"Szybko i bez problemĂłw oby wiÄ™cej takich sprzedawcĂłw Pozdrawiam"
"Super prostownica, super szybka wysyĹ‚ka i w dodatku darmowa. Polecam jak najbardziej."
"wszystko super!"
"ekspresowa wysyĹ‚ka, polecam "
"MaĹ‚y minus za to ĹĽe tak naprawdÄ™ nowy towar dotarĹ‚ do mnie niesprawny! Z drugiej strony jednak bardzo dobry kontakt ze sprzedawcÄ… i bezproblemowy zwrot pieniÄ™dzy! I dlatego pozytywna opinia   Pozdrawiam""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie - sprawnie i bezproblemowo. Serdecznie polecam!"
"polecam""Zarowki sprawne i ogolnie dobry zakup""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku"
"Polecam sprzedawcÄ™. "
"nie miesci sie dowĂłd auta w etiu, wchodzi bez koszulki"
"Polecam sprzedawcÄ™ a zabawka super. DziÄ™kujÄ™"
"Wszystko OK, uczciwie polecam sprzedawcÄ™ :)""Polecam sprzedajÄ…cego, wszystko OK :)"
"Wszystko OK, polecam sprzedawcÄ™ innym allegrowiczom!"
"Szybka wysyĹ‚ka, profesjonalne podejĹ›cie do klienta. POLECAM"
"Wszystko OK, uczciwie polecam :)""sÄ… super! serdecznie polecam!!!"
"Polecam"
"Bardzo polecam"
"Super szybka dostawa. Polecam.""wszystko ok"
"bardzo szybka wysyĹ‚ka. polecam"
"polecam""Polecam!!"
"Polecam ""Prostownica super, przesyĹ‚ka bardzo szybka serdecznie polecam "
"ok"
"Bardzo POZYTYWNIE oceniam kontakt z tym ALLEGROWICZEM i serdecznie POLECAM innym!"
"wszystko super polecam "
"GorÄ…co Polecam!!!""Wszystko OK!!!"
"Super zakup."
"Polecam ""Wszystko ok polecam :) "
"Bardzo pozytywnie. ZamĂłwienie  o 15:00 a drugiego dnia przed 14:00 kurier z przesyĹ‚kÄ… :)"
"Polecam!"
"Najszybsza dostawa!"
"Super"
"Super! Polecam"
"Pl ""wszystko ok polecam""Polecam. "
"Polecam SprzedawcÄ™.""Ok"
"Gitarka po caĹ‚oĹ›ci. "
"Polecam""Polecam"
"Jak najbardziej polecam""ok"
"DziÄ™kujÄ™ za udanÄ… transakcjÄ™ i z przyjemnoĹ›ciÄ… polecam SprzedajÄ…cego.""Polecam"
"GorÄ…co polecam :)"
"Wszystko w porzÄ…dku. "
"Polecam"
"Polecam!"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Prostownica jest super. ""super"
"Zdecydowanie polecam :)"
"Ĺšwietny towar w dobrej cenie. KaĹĽdy znajdzie coĹ› dla siebie. Polecam :)""Polecam sprzedajÄ…cego""Bardzo szybka wysyĹ‚ka. Towar zgodny z opisem w 100%. Bardzo polecam."
"zamĂłwienie po 15, w Paczkomacie towar czekaĹ‚ juĹĽ nadruki dzieĹ„ o 9 rano. brawo"
"Wszystko zgodne z opisem. Polecam.""Wszystko dobrze. Polecam :)"
"Jak tabletki - psujÄ…. Polecam."
"Polecam. Szybka dostawa . Swietny kontakt ."
"Polecam sprzedawca OK"
"super szybka wysyĹ‚ka jakosc ok""rewelacja!!!"
"Polecam gorÄ…co"
"Szybko i bezproblemowo. POLECAM ."
"Polecam sprzedajÄ…cego"
"Jestem bardzo zadowolona z zakupu. Towar speĹ‚niĹ‚ moje oczekiwania. ""polecam!"
"szybko i sprawnie. bez problemĂłw - polecam"
" ""Szybko , sprawnie , zgodnie z opisem. Polecam"
"Polecam"
"Wielki pozytyw. Wszystko na najwyĹĽszym poziomie. DziÄ™kujÄ™ bardzo! ""Wszystko ok"
"OK.""oki"
"Polecam "
"Super produkt w super cenie! ""Polecam"
"Polecam"
"Super sprzedawca bardzo polecam :))""Wszystko super. Prostownica rewelacja :)Polecam ""Super."
"Wszystko w porzÄ…dku. Polecam"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku, paczka dotarĹ‚a praktycznie natychmiast. Polecam."
"POLECAM!!""Wszystko na najwyĹĽszym poziomie:)"
"Sprawnie i zgodnie z opisem, polecam"
"Polecam sprzedajÄ…cego ! "
"Jak na razie Ĺ›wiecÄ… jest ok !""Wszystko w porzÄ…dku"
"SUPER!!"
"Zdecydowanie Polecam.!!!"
"wczoraj zamĂłwienie dziĹ› paczka  -----po prostu expres   polecam wszystkim""POLECAM"
"profeska""Polecam. SZybko i tanio."
"Przyznam ĹĽe po przeczytaniu niektĂłrych komentarzy miaĹ‚am wÄ…tpliwoĹ›ci ale jak siÄ™ okazuje zupeĹ‚nie niepotrzebnie. Mleko zamĂłwione w Ĺ›rodÄ™ pĂłĹşnym wieczorem dotarĹ‚o juz w piÄ…tek po poĹ‚udniu. Produkt zgodny z opisem, cena jak widaÄ‡ super, towar dobrze zapakowany.  Polecam tego sprzedajÄ…cego. ""Wszystko Ok. Polecam"
"PeĹ‚en pozytyw"
"Szybka przesyĹ‚ka. Towar zgodny z opisem. Zdecydowanie polecam! "
"Ok""super"
"ok"
"Czas wysyĹ‚ki prawie miesiÄ…c, kontakt sĹ‚aby""Polecam"
"PeĹ‚en profesjonalizm. Szybko, towar zgodny z opisem, bĹ‚yskawicznie dotarĹ‚ do mnie. GorÄ…co polecam !!!"
"wszystko super."
"Super"
"wszystko ok.polecam""Szybka przesyĹ‚ka, bardzo bezpiecznie zapakowana. Torba piÄ™kna. Udane zakupy. Polecam!"
"Polecam, wszystko zgodnie z opisem "
"Jestem bardzo zadowolony."
"Polecam."
"Wszystko ok. POLECAM""super zakup. polecam !!!"
"Wszystko ok polecam "
"POLECAM W 100%""Polecam)))"
"Polecam"
"Polecam"
"Ekspresowa dostawa polecam!!!!!! "
"Polecam ""Pozdrowienia Rysiek"
"PeĹ‚ny profesjonalizm - PeĹ‚na satysfakcja. Polecam!"
"wszystko w porzÄ…dku, szybka przesyĹ‚ka, zgodnie z ĹĽyczeniem otrzymaĹ‚am fakturÄ™ "
"KiedyĹ›, gdy bÄ™dÄ™ juĹĽ za stary by handlowaÄ‡ na Allegro , zasiÄ…dÄ™ przy kominku, zapalÄ™ fajkÄ™ i opowiem wnukom o aukcji z Tym CzĹ‚owiekiem! To LĹ›niÄ…cy Diament wĹ›rĂłd AllegrowiczĂłw. DziÄ™kujÄ™ i pozdrawiam - Sheik2."
"Jak najbardziej polecam.PrzesyĹ‚ka ekspresowa.Towar pierwsza klasa.DziÄ™kuje""Polecam!!!"
"OK"
"polecam zdecydowanie"
"wazystko ok.polecam."
"Polecam !""Polecam "
"Wszystko OK!!!""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Polecam."
"Wszystko super!!! ""Polecam.szybko sprawnie i bardzo starannie zapakowane"
"Polecam "
"Wzorcowa transakcja."
"wszystko bezproblemowo, dziÄ™kujÄ™!""Polecam"
"Polecam 100 % zadowolenia"
"OK.Polecam SprzedajÄ…cego..:)"
"ok"
"Niestety garnki nie nadajÄ… siÄ™ do mycia w zmywarce. DostaĹ‚y bardzo brzydkich tÄ™czowych zaciekĂłw.  Natomiast co do sprzedawcy nie mam zastrzeĹĽeĹ„, szybko wysĹ‚any produkt, dobry kontakt ze sprzedawca. "
"Wszystko ok polecam ""Wszystko ok polecam"
"Wszystko na 6+.Polecam"
"super "
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku!"
"Szybka tranzakcja. Tab. Ok. Polecam. ""super cena i ekspresowa dostawa. Polecam"
"bardzo dobra prostownica"
"SUPER POZYTYW!!!! Wszystko w najlepszym porzÄ…dku, peĹ‚en profesjonalizm, towar zgodny z opisem, bezproblemowy kontakt. Allegrowicz godny POLECENIA!!!!!"
"Polecam"
"Obalona teoria Einsteina. MoĹĽna poruszaÄ‡ siÄ™ szybciej niĹĽ prÄ™dkoĹ›Ä‡ Ĺ›wiatĹ‚a. DowĂłd... przesyĹ‚ka, ktĂłrÄ… otrzymaĹ‚em ;-)  Polecam - Zakupy byĹ‚y szybkie, przyjemne i bezproblemowe.  udanego Roku 2019 :-)""Towar zgodny z opisem, polecam "
"Wszystko zgodnie z opisem.  Polecam "
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku ! "
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie i sprawnie polecam serdecznie""WysyĹ‚ka ekspresowa. ZDECYDOWANIE POLECAM."
"polecam  "
"Wszystko ok ""Szybko, sprawnie i konkretnie. Polecam !!!"
"Wszystko na najwyĹĽszym poziomie"
"super! dziÄ™ki!""polecam"
"Jak zwykle super"
"Towar O.K. Polecam."
"Polecam"
"Najlepsze tabletki do zmywarki na rynku.""Polecam, mega szybka wysyĹ‚ka "
"Polecam"
"Polecam"
"Deska okazaĹ‚a siÄ™ nie sprawna wysĹ‚ano ponownie drugÄ… ktĂłra teĹĽ okazaĹ‚a siÄ™ nie sprawa wiÄ™c sama deska sĹ‚aba skoro juĹĽ nowa nie dziaĹ‚a.  Ale kaĹĽda wysyĹ‚ka ekspresowÄ… kontakt ze sprzedawca wzorowy skoĹ„czyĹ‚o siÄ™ zwrotem gotĂłwki. "
"Towar zgodny z opisem, dobrze zapakowany, szybko wysĹ‚any. POLECAM"
"szybko i wszystko ok polecam"
"polecam ""Ĺ›wietna doniczka aĹĽ ĹĽaĹ‚ujÄ™ ĹĽe nie kupiĹ‚am dwĂłch :)""Wszystko ok wg opisu aukcji"
"Polecam ĹĽadnych uwag."
"polecam.""Wszystko super. Szybko a towar w 100% zgodny z opisem"
"Wszystko zgodne z opisem. Polecam.""Bardzo dobry zestaw ĹĽarĂłwek naturalne ciepĹ‚e i mocne Ĺ›wiatĹ‚o. Zobaczymy jak z trwaĹ‚oĹ›ciÄ…. "
"Nic ujÄ…Ä‡"
"Super szybka wysyĹ‚ka. ĹšwieĹĽy towar. Produkcja styczeĹ„ 2019."
"Wszystko ok""Ok"
"Wszystko w porzÄ…dku.Plyta bardzo fajna ,ksiÄ…ĹĽka teĹĽ .Polecam. "
"Polecam!!! "
"Ĺ»arĂłwki strasznie "budzÄ…" gdy sÄ… wĹ‚Ä…czone. ""MiĹ‚a i sympatyczna obsĹ‚uga, chÄ™tna do pomocy przy wyborze towaru.Ze 100% pewnoĹ›ciÄ… polecam sprzedawce"
"no "
"WysyĹ‚ka ekspresowa, wszystko zgodne z opisem. DziÄ™kujÄ™! "
"Super!""polecam sprzedawcÄ™. wszystko ok."
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka."
"Ekspres dostawa i Ĺ›wietne buty"
"Polecam"
"Polecam"
"Super"
"Super sprzedawca ""oK. "
"Ekspresowa realizacja, doskonaĹ‚y kontakt. Jak najbardziej polecam. "
"Mega Pozytyw !"
"Jestem zadowolony,dziÄ™ki."
"Polecam !""Bardzo szybka wysyĹ‚ka. Dobrze zabezpieczona paczka. Polecam "
"Towar, kontakt - ok , sklep warty polecenia"
"Blender na razie Ĺ›wietnie siÄ™ spisuje. Polecam "
"Super! Polecam!""Wszystko ok.Polecam :)"
"wszystko szybko i sprawnie."
"super :)""##Serdecznie polecam tego allegrowicza##"
"DziÄ™kujÄ™."
"Ok""wszystko w porzÄ…dku, polecam!"
"polecam"
"szybko i sprawnie, polecam :)"
"ok"
"Zdecydowanie Polecam !!""Ok"
"Polecam"
"Szybka wysyĹ‚ka i dobra opona, potrzebowalem na szybko jednej opony i ten sprzedawca mnie uratowaĹ‚."
"Super""ok"
"Polecam w 100 % wszystko przebiegĹ‚o ok. Pozdrawiam"
"Bardzo polecam "
"Wszystko OK 100% "
"polecam wszystko ok"
"Szybka wysyĹ‚ka, Ĺ›wieĹĽa kawa z dĹ‚uga data waĹĽnoĹ›ci, polecam. ""Polecam expresowa wysyĹ‚ka dzisiaj zamawiasz jutro masz w domu. Towar zgodny z opisem"
"polecam"
"Polecam "
"wszystko ok""bardzo fajny zegarek brakuje tylko podswietlenia. "
"Rewelacja. Nie doĹ›Ä‡ ĹĽe paczka na drugi dzieĹ„ to oryginalny zegarek w Ĺ›wietnej cenie. Polecam"
"GorÄ…co polecam, torebka cudna :)""To prawie ostatnie miejsce, w ktĂłrym jeszcze jest do dostania "Gepard" w nowym tĹ‚umaczeniu. :) Polecam!"
"Transakcja przeprowadzona szybko i sprawnie. Polecam."
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka. Polecam"
"PĹ‚yty CD OK. ObsĹ‚uga sklepu OK.""wszystko ok polecam ! caĹ‚y komplet i pĹ‚yta oryginalnie zapakowana"
"polecam!"
"MoĹĽe to dziwne  ale gdy ĹĽarĂłwki  sÄ… wĹ‚Ä…czone  sĹ‚ychaÄ‡ ciche brzÄ™czenie. "
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, walizka piÄ™knie zabezpieczona do transportu. Jestem zadowolony, jednÄ… walizkÄ™ Puccini juĹĽ posiadam i mam nadziejÄ™, ĹĽe ta bÄ™dzie sprawowaÄ‡ siÄ™ tak dobrze jak poprzednia. ""Polecam "
"Ĺ»arĂłwki siecÄ… bardzo Ĺ‚adnie i jasno. "
"Polecam""Wszystko  na medal, pozdrawiam"
"Wszystko ok. Ĺ»arĂłwki Ĺ›wiecÄ… bardzo Ĺ‚adnym Ĺ›wiatĹ‚em. Polecam.""Polecam szybko i sprawnie "
"Opona ok.... A czas wysyĹ‚ki...... WOW!!!! TAK SZYBKO CHYBA JESZCZE Ĺ»ADEN TOWAR DO MNIE NIE DOTARĹ ZA CI DZIÄKUJÄ I POZDRAWIAM "
"ZawĹĽdy prawdÄ™ powiadajÄ… jakoby ten oto zacny obywatel Allegro godzien byĹ‚ polecenia mego. Czyny jego chwalebne, a dane przezeĹ„ sĹ‚owo honorowo dotrzymane! "
"polecam sprzedajÄ…cego"
"Polecam serdecznie Allegrowicza""Wszystko w najlepszym porzÄ…dku. Polecam"
"Bardzo szybka realizacja zamĂłwienia. Towar zgodny z opisem i zdjÄ™ciem. Polecam!""towar zgodny z opisem polecam"
"Wszystko ok. ""Wszystko ok"
"polecam"
"Wszystko super... Profesjonalizm !!!"
"Polecam allegrowicza !!!"
"Wszystko  super polecam.""Polecam""Szybko i profesjonalnie. Polecam."
"Ok"
"Polecam!"
"Bardzo szybka dostawa, towar zgodny z zamĂłwieniem. Polecam tego SprzedawcÄ™!!!!""polecam"
"Towar zgodny z opisem."
"Cudna :)"
"Wszystko jest zgodne z opisem ""Polecam. Szybko i tanio. "
"szybko i bez problemĂłw :)"
"Super! Czas dzialania akumulatora wiecej, niz 40 min!"
"Polecam ""Wszystko okej. Szybka wysyĹ‚ka i towar zgodny z opisem. "
"Polecam! Ĺšwietna zabawka dla dziecka, ktĂłre zaczyna raczkowaÄ‡. Synek uwielbia pszczĂłĹ‚kÄ™. MyĹ›leliĹ›my na poczÄ…tku, ĹĽe jest zepsuta ale przyszĹ‚a do nas niestety juĹĽ z rozĹ‚adowanymi bateriami i po wymianie dziaĹ‚a doskonale. "
"BĹ‚yskawiczna i Ĺ›wietnie zapakowana bezpieczna wysyĹ‚ka, zapach boski !POLECAM !"
"Super wszystko szybko i sprawnie kontakt ze sprzedajÄ…cym bez problemu polecam""rEWELACJA POLECAM"
"zgodnie z opisem,szybko i bezproblemowo. polecam"
"Ultra Fast!""ok"
"koszt wysylki wysoki. Ale reszta bez zastrzezen.polecam. Super ksiazka"
"GorÄ…co polecam. Wszystko zgodnie z opisem.Ekspresowa wysyĹ‚ka."
"wszystko szybko i profesjonalnie.  Polecam""Produkty zgodne z opisem. BĹ‚yskawiczna dostawa, udana transakcja. Polecam.""Szybka i profesjonalna dostawa. Polecam!"
"Polecam!""Przez pewne komplikacje przesylka dotarĹ‚a po 3 tygodniach, ale po klilku telefonach i ponagleniach udaĹ‚o siÄ™. "
"Polecam""Buciki Super piÄ™kne oraz bardzo wygodne polecam"
"Idealnie proste wĹ‚osy w bardzo szybkim czasie a przede wszystkim lĹ›niÄ…ce i gĹ‚adkie polecam"
"Bardzo wygodne chodzi siÄ™ jak na boso polecam "
"Super polecam sÄ… piÄ™kne"
"Klocki wg mnie takie sobie opakowanie Ĺ‚adniejsze od klockĂłw w zestawie za te pieniÄ…dze powinny byÄ‡ figurki z danych filmĂłw dla dzieci ale zakupu dokonaĹ‚em z wĹ‚asnej woli sugerujÄ…c siÄ™ opakowaniem na pewno takich rzeczy w przyszĹ‚oĹ›ci nie zakupie nie widzÄ…c ic wczesniej""Wszystko szybko i sprawnie."
"Wszystko ok."
"Mega szybko!!! Polecam"
"Wszystko ok ""Polecam sprzedawcÄ™:) Wszystko zgodnie z opisem:)"
"Zawodowo i szybko. Polecam. ""Sprawnie, idealne"
"PeĹ‚en profesjonalizm. Polecam!"
"Perfekt""OK.  POLECAM"
"Z  takiego czajnika kawa smakuje jeszcze bardziej. Bardzo dziÄ™kujÄ™. Polecam sprzedawcÄ™ bardzo gorÄ…co."
"Wszystko super. Polecam""Wszystko dobrze i szybko:)"
"Polecam"
"WSZYSTKO OK."
"Polecam!!"
"Polecam ""Wszystko w najlepszym porzÄ…dku "
"Polecam!Szybka wysyĹ‚ka,towar super zabezpieczony,zabawka bardzo fajna."
"super !!!"
"Prostownica przyszĹ‚a szybko i dziaĹ‚a. Polecam produkt i sprzedajÄ…cego!"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku, szybka przesyĹ‚ka, towar zgodny z opisem. Serdecznie dziÄ™kujÄ™, polecam i pozdrawiam :)""Ekstra! Towar wysĹ‚any natychmiast, profesjonalnie zapakowany."
"wszystko ok polecam"
"Polecam""rewelacja.szybko sprawnie i super towar."
"Wszystko OK""Wszystko ok."
"Polecam."
"Super zegarek wszystko ok."
"Wszystko zgodnie z zamĂłwieniem.MiĹ‚o siÄ™ robi zakupy u takiego Sprzedawcy.Super.Polecam. "
"polecam""..:::P:::... ...:::O:::... ...:::L:::... ...:::E:::... ...:::C:::... ...:::A:::... ...:::M:::.. wszystko OK !"
"Ekspresowa transakcja. Towar zgodny z opisem. Polecam! ""Ekspresowo !!"
"Wczoraj zamĂłwiĹ‚em o 15 a dziĹ› juĹĽ o 12 dostaĹ‚em paczkÄ™. Bardzo szybko polecam, pozdrawiam. "
"Polecam !""polecam"
"ok""OK.Polecam""Wszystko na plus. Polecam gorÄ…co"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie , Towar zgodny z opisem wszystko Ok""polecam"
"polecam.szybka dostawa"
"Polecam"
"Polecam "
"super""super towar i bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka!! Polecam""Wszystko ok. Polecam"
"Polecam wszystkim kupujÄ…cym "
"DoskonaĹ‚a donica. Polecam"
"Ĺšwietny produkt i ekspresowa wysyĹ‚ka."
"..::: Bardzo dobry kontakt ze sprzedajÄ…cym, porzÄ…dnie zapakowana przesyĹ‚ka, bĹ‚yskawiczna realizacja 100% zgodnoĹ›ci z opisem !!! ZDECYDOWANIE POLECAM !!! :::...""Polecam"
"Polecam""Wszystko ok"
"super"
"Ĺšwietne ĹĽarĂłwki w dobrej cenie. "
"wszystko super"
"Polecam""Polecam!"
"Polecam "
"Polecam! Super sprzedawca, szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem!"
"Polecam! Super sprzedawca, szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem!"
"ok""ok"
"WysyĹ‚ka ekspres! "
"Wszystko ok, polecam""Wszyzrko super! POLECAM"
"Polecam"
"100 % profesjonalizmu !!! GorÄ…co polecam!!! DuĹĽy pozytyw!!!""Polecam."
"Super!""bardzo szybka dostawa"
"Bezkonkurencyjna cena, towar peĹ‚nowartoĹ›ciowy, w pokoju od razu zrobiĹ‚o siÄ™ jasno i przyjemnie. Polecam!"
"Polecam""Super sprawa, polecam :)"
"Witam i polecam!!"
"Super!"
"Wszystko byĹ‚oby dobrze gdyby byĹ‚a faktura zakupowa."
"Szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem w atrakcyjnej cenie. Polecam. ""Polecam"
"Komentarz zbÄ™dny, po prostu profesjonalizm. Polecam!"
"polecam!!""Polecam ! W dwa dni miaĹ‚em kupiony produkt, wszystko przebiega bardzo sprawnie ""Szybko i sprawnie. Polecam"
"Wszystko w porzÄ…dku, polecam"
"Bardzo fajny i sprytny portfel. Szczerze polecam."
"polecam"
"polecam"
"Polecam !!!""Ok "
"polecam "
"Polecam.   ""Polecam"
"ok.polecam"
"ok.polecam"
"Jeszcze tabletek nie uĹĽywaĹ‚am. JeĹ›li chodzi o dostawÄ™ to super! Bardzo szybko. ""Polecam"
"Polecam - SzybkÄ… dostawa, dobrze zapakowana przesyĹ‚ka."
"Wszystko ok""Transakcja przebiegĹ‚a bezproblemowo. Towar wysĹ‚any byĹ‚ zgodny z opisem. "
"Polecam serdecznie! Wszystko zgodnie z opisem. "
"Wszystko ok polecam ""polecam"
"Towar jest zgodny z opisem, a czas wysĹ‚ania towaru go byĹ‚ niesamowicie szybki. "
"Super sprzedawca"
"polecam bezproblemowo tak jak w opisie szybka wysyĹ‚ka"
"Ok polecam ""Fantastyczny kontakt ze sprzedawcÄ…. Towar warty polecenia za wyjÄ…tkowo niskÄ… cenÄ™. "
"Polecam"
"Udany zakup. Szybka dostawa. POLECAM !!!!!"
"Super"
"Bardzo szybka dostawa. Ceny konkurencyjne. Polecam sprzedawcÄ™. "
"Polecam ""Super szybka wysylka "
"Profesjonalnie,polecam"
"Prostuje nawet karbowane prÄ™ty zbrojeniowe!"
"Polecam. :) ""jestem zadowoloni!!!"
"MaĹ‚e opĂłĹşnienie, ale dostaĹ‚em mail z powiadomieniem wiÄ™c do przeĹĽycia."
"!!! "
"Polecam.""Wszystko super, polecam!"
"ok wszystko wporzadku      "
"super.polecam"
"Perfekcyjnie"
"Polecam!!! :)"
"Wszystko jest ok ""wysyĹ‚ka ekspresowa 1 dzieĹ„"
"polecam"
"Polecam w 100 %"
"NaprawdÄ™ bardzo dobra okazja bo tanio i jakoĹ›Ä‡ tabletek super""Wszystko w porzÄ…dku"
"polecam przedawcÄ™"
"Wszystko wg oczekiwaĹ„ i zgodnie z opisem"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka, zgodne opisem, polecam."
"Polecam""Dostawa niemal natychmiastowa"
"wszystko przebiegĹ‚o pomyĹ›lnie ""Dziecko zainteresowane zabawkÄ…, gĹ‚Ăłwka podÄ…ĹĽa za pszczĂłĹ‚kÄ…. Zabawka speĹ‚nia swojÄ… rolÄ™. Polecam "
"Wszystko super. Polecam "
"bardzo fajny blender. GorÄ…co poleceam!"
"Szybko, Ĺ‚atwo i przyjemnie. Kawa jak kawa, kwestia gustu.""Polecam!"
"Polecam "
"Transakcja bezproblemowa. Polecam"
"wszystko ok."
"Polecam polecam polecam, opony Ĺ›wietne mega szybka wysyĹ‚ka "
"Wszystko ok, polecam!""Ekspresowa przesyĹ‚ka, wszystko zgodne z opisem. PeĹ‚en profesjonalizm. Po prostu wzorowa transakcja. DziÄ™kujÄ™!!! POLECAM"
"Wszystko OK"
"Polecam."
"Wszystko OK"
"OK"
"ok""Polecam. Ekspresowa dostawa, wszystko z towarem ok. ""OgĂłlnie Ĺ›wiatĹ‚o skupione co znaczy ĹĽe nieduĹĽe kÄ…ty rozpraszania Ĺ›wiatĹ‚a. Raczej jako uzupeĹ‚nienie istniejÄ…cego oĹ›wietlenia ledowego rozproszonego."
