"Pierwszy raz ktoĹ› wysĹ‚aĹ‚ mi paczkÄ™ tego dnia, ktĂłrego zrobiĹ‚em zamĂłwienie.""Polecam"
"Wszystko zgodne z opisem, nie ma ĹĽadnych zastrzeĹĽeĹ„ "
"ok!"
"UĹĽytkownik pomocny po zakupie""Super Drony w dobrej cenie ..  TrafiĹ‚y do 3 "ChĹ‚opcĂłw DronowcĂłw"  odpowiedzialnych  lat  33  43 i 50  ;) "
"Wszystko SUPER, bez zastrzeĹĽeĹ„! ""Ok"
"Zestaw filtrĂłw dziaĹ‚a poprawnie z Xioami Robot 1 Gen. Polecam"
"wszystko ok"
"drukarka tak jak w opisie, kompletna, juĹĽ zĹ‚oĹĽyĹ‚em i wszystko dziaĹ‚a jak trzeba  ""Transakcja w jak najlepszym porzÄ…dku- szybko, sprawnie i fachowo bez najmniejszych zastrzeĹĽeĹ„. *****P===O===L===E===C===A===M**** SUPER ALLEGROWICZ""Wszystko ok, polecam""ok"
"Wzorowo, z przyjemnoĹ›ciÄ… POLECAM!!!"
"ok""Polecam"
"Super"
"Ĺšwietny sprzedawca, rzetelny i sĹ‚owny. Znakomity kontakt. Ogromny plus za podejĹ›cie do klienta i rozwiÄ…zywanie problemĂłw. Polecam wszystkim!""polecam ."
"Perfect. :)"
"Polecam!"
"Polecam."
"Rewelacja.""Za czas wysyĹ‚ki powinna byÄ‡ szĂłstka - niestety system nie pozwala..."
"Wszystko OK. Polecam!"
"Wszystko ok, polecam tego allegrowicza!"
"Polecam sprzedajacego""WysyĹ‚a tego samego dnia . PrzebiĹ‚em dÄ™tkÄ™ w poniedziaĹ‚ek tak tez zamowilem a we wtorek juĹĽ odebraĹ‚em  w Szczecinie . Pozytywny szok. Pozdrawiam"
"OdbiĂłr byĹ‚ jeszcze tego samego dnia! POLECAM"
"GorÄ…co polecam tego allegrowicza."
"Mosfet byĹ‚ uszkodzony (oderwany od pĹ‚ytki, z poĹ‚amanymi koĹ„cĂłwkami) na szczÄ™Ĺ›cie udaĹ‚o siÄ™ go przylutowaÄ‡ gdyĹĽ nĂłĹĽki byĹ‚y wystarczajÄ…c dĹ‚ugie. NastÄ™pnym razem proszÄ™ sprawdziÄ‡, bÄ…dĹş dobrze zabezpieczyÄ‡ przedmiot."
"Jestem zadowolony. Polecam""BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, produkt zgodny z opisem. Polecam serdecznie. "
"PeĹ‚ne zadowolenie .Polecam.""Wzorowy produkt wzorowy sprzedawca:)""POLECAM"
"Bardzo dobre nastawienie do klienta. Polecam serdecznie!"
"Wszystko ok."
"Zakup drukarki 3D nastÄ…piĹ‚ bardzo spontanicznie, jak rĂłwnieĹĽ wysyĹ‚ka rĂłwnieĹĽ przyszĹ‚a niespodziewanie na drugi dzieĹ„. MyĹ›lÄ™ ĹĽe zĹ‚oĹĽyĹ‚o siÄ™ na to szybkie przygotowanie paczki oraz sprawne dostarczenie do paczkomatu. Polecam sprzedawcÄ™ jak i odbiĂłr w paczkomacie."
"Wszystko ok, polecam! :)""wszystko zgodnie z opisem. Ĺatwy kontakt ze sprzedawcÄ…. Szybki odbiĂłr. Polecam"
"Zamontowany!"
"Polecam sprzedajÄ…cego usĹ‚uga na najwyĹĽszym poziomie"
"Polecam !""Szybko Ĺ‚atwo i przyjemnie polecam!!!"
"ok"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka i bezproblemowa obsĹ‚uga. Serdecznie Polecam"
"Bardzo polecam."
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku! polecam!""polecam tego sprzedajÄ…cego wszystko ok""Bezproblemowo!!"
"ok""Polecam!!!"
"Polecam."
"Polecam, wszystko super."
"Wszystko Idealnie polecam tego allegrowicza !""Wszystko gra. ObsĹ‚uga dobra, towar zgodny z opisem. Polecam"
"Polecam serdecznie sprzedawcÄ™ :) Szybko i bezproblemowo . POZDRAWIAM"
"Wszystko ok! polecam wszystkim!""Bardzo polecam!"
"Towar zgodny z opisem i bardzo szybka wysyĹ‚ka Polecam tego Allegrowicza !"
"Polecam z caĹ‚ego serca! SprzÄ™t zgodny z opisem o Ĺ›miga. Kontakt oraz wysyĹ‚ka ekspresowa :)"
"Super fajnie, karta - igĹ‚a, zgodnie z opisem i szybka wysyĹ‚ka :)"
"polecam !!!""Szybka dostawa, zgodnie z opisem, Ĺ›wietne ĹĽarĂłwki, polecam."
"Wszystko w porzÄ…dku. Bardzo gorÄ…co polecam."
"Szybko. Wagony kolejki dobrze zabezpieczone. Polecam""Serdecznie polecam sprzedawce, bardzo szybka wysylka, kontakt sprawny, wszystko bez zarzutu;)""Wszystko w porzÄ…dku.""Robi to tak jak nikt :) ""POLECAM "
"Wszystko OK - bĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka."
"Polecam sprzedawce."
"Szybko, sprawnie i bez problemu!""Dzialaja ok"
"Koszty wysyĹ‚ki to jakieĹ› nieporozumienie. Zakupy z 2 aukcji zapakowane w jednÄ… paczkÄ™, a policzone podwĂłjnie. Tusze jak u innych, teĹĽ dziaĹ‚ajÄ…. MoĹĽna kupiÄ‡ taniej."
"Polecam"
"0kokokokok"
"Polecam!!!"
"Jak zawsze wszystko SUPER!!!""Szybko, sprawnie i zgodnie z opisem. Polecam."
"Bardzo szybka dostawa polecam Piotrek "
"Jak zawsze wszystko na sam pozytyw :)"
"Sprzedawca godny polecenie w 100%"
"Wszystko sprawnie i profesjonalnie, polecam."
"Transakcja przebiegĹ‚a bez najmniejszych problemĂłw. Polecam."
"Allegrowicz godny polecenia :)""Super!"
"Mega szybko...pomogĹ‚o..."
"Wszystko ok"
"Wszystko OK""Wszystko super tylko koszt wysyĹ‚ki mega duĹĽy."
"Po prostu rewelacja. PrzesyĹ‚ka bĹ‚yskawiczna !! Polecam"
"Jak najbardziej polecam kontrahenta,szybka wysyĹ‚ka, super towar,wszystko ok!"
"Wszystko tak jak powinno byÄ‡ - idealnie.""polecam"
"transakcja przebiegĹ‚a bardzo sprawnie i doskonale. Kod zadziaĹ‚aĹ‚, drukareczka jak nowa. Polecam!""Szybko, sprawnie i bezproblemowo. Polecam"
"Jak zawsze wszystko SZYBKO i SPRAWNIE!!!"
"Profesjonalnie zrealizowana transakcja, bardzo czytelna instrukcja postÄ™powanie .Serdecznie polecam tego sprzedawcÄ™""Bardzo polecam. Wszystko jak najbardziej ok."
"wszystko sprawnie i szybko, polecam sprzedajÄ…cego."
"Super. GorÄ…co polecam."
"perfekcja w kaĹĽdym calu  !!!"
"Polecam w 100 procentach"
"Super oferta. Kod dotarĹ‚ bĹ‚yskawicznie. Drukarka odblokowana i wszystko dziaĹ‚a "jak ta lala" DZIÄKUJÄ  I  POLECAM"
"Wszystko OK!"
"Wszystko OK""POLECAM W 100%"
"Polecam :) Wszystko w trybie express :)"
"Szybka dostawa, Rewelacyjny kontakt, I tusze dziaĹ‚ajÄ… w przeciwieĹ„stwie do zakupionych od kogo innego na innej aukcji."
"Wszystko OK."
"Polecam zakupy w tym sklepie.""Polecam tego sprzedawce! Towar zgodny z opisem - szybka wysyĹ‚ka!"
"Wszytko OK Polecam."
"Szybko i bezproblemowo"
"wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku:) polecam "
"Wszystko dziaĹ‚a. DziÄ™kujÄ™."
"PeĹ‚en Profesjonalizm, bĹ‚yskawicznie, super kontakt GorÄ…co Polecam do interesĂłw na Allegro""Telefon zgodny z opisem. Pancernie zapakowana paczka! Polecam."
"Szybka realizacja zamĂłwienia, towar w nienaruszonym stanie w peĹ‚ni zgodny z opisem. GorÄ…co polecam.""100% polecam!"
"Blyskawiczna dostawa , towar zgodny z opisem . Plecam wszystkim !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"super polecam""Bardzo szybka wysyĹ‚ka. Polecam!!""ĹĂłdka super. Dzieciak siÄ™ cieszy, Ĺ›miga aĹĽ zĹ‚y MaĹ‚e zawirowania przy wysyĹ‚ce Ale wybaczam, towar siÄ™ obroniĹ‚.""Szczerze polecam, wszystko jak najbardziej solidnie.""Bardzo szybko i sprawnie, polecam"
"Bez zastrzeĹĽeĹ„.""Wszystko w naleĹĽytym porzÄ…dku. Solidny firmowy kabel. Polecam!"
"PrzesyĹ‚ka dostarczona w terminie, w Ĺ›wietnej cenie, kabelek sprawdza siÄ™ bez zarzutu. Serdecznie polecam tego Allegrowicza! :-)"
"typowy Rysiek - super goĹ›Ä‡, super sprzedawca :-)"
"TRANSAKCJA PRZEBIEGĹA POMYĹšLNIE. GORÄ„CO POLECAM !"
"OK"
"OK. Polecam !!!!""Ok"
"Super dziÄ™ki pozdrawiam polecam"
"Polecam, uczciwy,solidny sprzedawca."
"Mega szybka wysyĹ‚ka""Szybko i profesjonalnie. Polecam"
"Polecam. Rewelacyjny kontakt. Super allegrowicz."
"NaprawdÄ™ polecam, szybko sprawnie i bez problemĂłw.""Polecam produkt. Pasuje idealnie i zachowuje sie tak jak oryginaĹ‚. Brak zastrzeĹĽeĹ„. SprzedajÄ…cy ma teĹĽ najepsze ceny. Realizacja zamowienia bez zastrzezen. Polecam sprzedajacego"
"Sprzedawca po sprawdzeniu wymiarĂłw akumulatora wysĹ‚aĹ‚ towar niezwĹ‚ocznie wiÄ™c caĹ‚a akcja byĹ‚a bĹ‚yskawiczna...PrzemiĹ‚a obsĹ‚uga, wysoka kultura osobista SprzedajÄ…cego, peĹ‚en profesjonalizm...Tak trzymaÄ‡. GorÄ…co polecam."
"Towar sprawny, zgodny z opisem , szybka wysyĹ‚ka. Polecam!"
"Polecam!""Polecam 100% Pozytyw"
"Zdecydowanie POLECAM !!!"
"generlanie polecam""Polecam"
"wszystko zgodne z opisem, szybka realizacja .polecam"
"polecam super sprzedajacy wszysto ok"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku. Towar zgodny z opisem. Pozdrawiam i polecam :)""Polecam"
"Zakup bez problemĂłw. Wszystko ok. Polecam."
"Koszt wysyĹ‚ki niewspĂłĹ‚mierny do dostÄ™pnych na rynku przesyĹ‚ek. Brak odpowiedzialnoĹ›ci za rozbieĹĽnoĹ›Ä‡ miÄ™dzy deklarowanym czasem dostawy dla danej przesyĹ‚ki a jego realnÄ… dĹ‚ugoĹ›ciÄ… - w przypadku listu poleconego priorytetowego z czasem D+2 wyszĹ‚o tydzieĹ„. Sprzedawca nie widzi w tym problemu."
"Tip top"
"Polecam""Super zakupy u tego sprzedawcy :) POLECAM KAĹ»DEMU ! :)"
"Bardzo pozytywny komentarz ze wzglÄ™du na czas wysyĹ‚ki oraz kontakt .wysyĹ‚ka dosĹ‚ownie w jeden dzieĹ„ kontakt teĹĽ bez problemu ze np telefon milczy jak u niektĂłrych sprzedajÄ…cych na allegro.wielki pozytyw "
"polecam"
"ekspresowa wysyĹ‚ka, bardzo dobry kontakt ze sprzedawca. Radze tylko zmieniÄ‡ kuriera - nie dzwoni ani do klienta ani do drzwi- przesylka dostarczona przy drugim podejsciu""Szybko i sprawnie... Polecam!"
"Polecam w 100 %"
"Wszystko OK. DziÄ™kujÄ™!"
"Wszystko ok. Polecam.""Wielkie dziÄ™ki ĹĽe daliĹ›cie radÄ™ dostarczyÄ‡ przed gwiazdkÄ…:) Polecam"
"Wszystko OK, Polecam !!"
"WSZYSTKO PIERWSZA KLASA!!! KONTAKT I TRANSAKCJA NA NAJWYZSZYM POZIOMIE."
"Szybka realizacja zamĂłwienia.""Oryginale Ĺ‚adowarki Ĺ‚adujÄ… baterie tylko do 30%. Wystarcza to na 3 godz. pracy."
"Transakcja przebiegĹ‚a b. sprawnie. Polecam"
"Wszystko ok :)"
"Polecam allegrowicza"
"Bateria zgodna z opisem. Szybka dostawa. Polecam!"
"Generalnie bateria pasuje do szczoteczki oral b 5000 ale prosilbym o podkreslenie w  opisie aukcji ze jest to do wersji 5000 preofesional anie do zwyklej 5000 (bateria ma wtedy cm roznicy). Ja sobie to sprawdzilem, ale nie kazdy to sprawdzi i bedzie reklamacja niepotrzebna. Blaszki moglyby byc wezsze ;)""Szybko, sprawnie, godni polecenia "
"Koszt przesyĹ‚ki na jej jakoĹ›Ä‡ (list polecony) przesadzony"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka Polecam "
"CaĹ‚y przebieg transakcji na najwyĹĽszym poziomie. Polecam.""Serdecznie polecam"
"Polecam wszystko w najlepszym porzÄ…dku."
"Szybko i sprawnie towar zgodny z opisem."
"Bardzo szybka dostawa zgodna z zamĂłwieniem. Polecam"
"Polecam, szybko i sprawnie towar zgodny z opisem !!!!"
"Bardzo sprawnie.Bardzo szybko.Solidna firma. Polecam.""polecam"
"Wszystko OK.! polecam""super"
"Towar zgodny z opisem. Super sprzedawca. Szybka przesyĹ‚ka. "
"Solidny sprzedawca ,polecam gorÄ…co wszystkim."
"Ok""Polecam!"
"ok""Szybko,sprawnie,bez problemĂłw. Polecam!"
"Super szybka obsĹ‚uga. Polecam wszystkim allegrowiczom."
"Wzorowy sprzedawca. Polecam."
"Czas wysyĹ‚ki z pewnoĹ›ciÄ… moĹĽna by poprawiÄ‡.""WSZYSTKO OK."
"wszystko OK polecam!"
"Bateria jest trochÄ™ za gruba ale moĹĽna jÄ… uszczupliÄ‡ i wejdzie.PrzesyĹ‚ka szybka.DziÄ™kujÄ™"
"Polecam 100%"
"Polecam.""SZYBKO SPRAWNIE I BEZPROBLEMOWO - POLECAM !!!"
"Transakcja przebiegĹ‚a bĹ‚yskawicznie, przedmioty byĹ‚y natychmiast po otrzymaniu wpĹ‚aty przygotowane do wysyĹ‚ki. Tylko dostawca siÄ™ nie spieszyĹ‚. Bardzo dobry kontakt ze sprzedajÄ…cym, odpowiada bĹ‚yskawicznie na zapytania, wie, co sprzedaje. Polecam!"
"Towar zgodny z opisem na allegro. JednakĹĽe w moim zestawie wystÄ™puje bateria bez przewodu typuL-LL11. Ale po maĹ‚ej adaptacji jest O.K."
"Polecam "
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka! Towar w 100% zgodny z opisem! ""Polecam wszystkim"
"Wszystko jak najlepiej. Polecam."
"polecam i dziÄ™kujÄ™!""Rzeczowa pomoc w doborze odpowiedniej baterii, szybka wysyĹ‚ka. POLECAM"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku. POLECAM!!!"
"Polecam!!!!"
"Bateria i reszta  super. P O L E C A M !!!""Polecam."
"UsĹ‚uga wykonana ekspresowo, baterie po regeneracji zapakowane do wysyĹ‚ki niczym fabrycznie nowe, wszystko dziaĹ‚a jak naleĹĽy, dobry kontakt ze sprzedawcÄ….  GorÄ…co polecam.""Szybka wysyĹ‚ka, wszystko ok. Super. Polecam :-)"
"Polecam"
"Wszystko OK!""Szybka dostawa.MiĹ‚a obsĹ‚uga.Polecam"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie, wszystko zgodne z opisem. Polecam""wszystko ok."
"Jak kaĹĽda bateria do elektronarzÄ™dzi. Narazie dziaĹ‚a ale ile bÄ™dzie dziaĹ‚aÄ‡ to zobaczymy. Oby przez okrasa gwarancji "
"Wszystko zgodnie z opisem, szybka wysyĹ‚ka. Transakcja przeprowadzona bez zastrzeĹĽeĹ„, polecam. "
"List polecony szedĹ‚ 1 dzieĹ„ dlatego za czas wysyĹ‚ki daĹ‚bym chetnie 6 gwiazdek na 5 Brawo SprzedajÄ…cy, brawo Poczta."
"Wszystko OK. Polecam."
"Super sprzet polecam.               "
"Super sprzedawca, bardzo gorÄ…co polecam. Fajny, miĹ‚y, fachowy, kompetentny rzetelny kontakt. DuĹĽa dbaĹ‚oĹ›Ä‡ o klienta, peĹ‚en profesjonalizm. Towar jak najbardziej zgodny z opisem, dostarczony tak szybko jak to tylko byĹ‚o moĹĽliwe. Wielkie dziÄ™ki POLECAM""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Polecam."
"Szybka dostawa, super produkty. Polecam."
"Polecam sprzedawcÄ™.""BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, bateria dziaĹ‚a choÄ‡ jest delikatnie grubsza, przez co w jednym miejscu ciÄ™ĹĽko skrÄ™ciÄ‡ playera. Polecam!"
"Polecam."
"DziaĹ‚aja dobrze. Polecam.""Wszystko w najlepszym porzÄ…dku.Polecam"
"rewelacja""Polecam..., szybko i sprawnie "
"Wszystko OK"
"Wszystko w porzÄ…dku.  Produkt jak w opisie.  Sprzedawca godny polecenia."
"Wszystko ok, polecam"
"Polecam""Szybko i na temat. Polecam"
"Towar zgodny z opisem, wszystko ok!"
"WSZYSTKO OK."
"Wszystko Extra"
"Polecm"
"Super ""Wszystko ok! Polecam!"
"Super kontakt Ĺ›wietna obsĹ‚uga towar wysokiej jakoĹ›ci!! Polecam tego Allegrowicza !! "
"bateria ok""Profesjonalne zakupy "
"Polecam."
"polecam"
"Szybko, sprawnie i dokĹ‚adnie.POLECAM!"
"Wszystko w porzÄ…dku, polecam sprzedawce"
"Szybko i sprawnie.polecam"
"ok""Produkt dostarczono bardzo szybko, na drugi dzieĹ„ od wysyĹ‚ki, dobry kontakt ze sprzedawcÄ…, produkt taki jakiego siÄ™ spodziewaĹ‚am, mÄ…ĹĽ bardzo zadowolony. POLECAM !!!!"
"super kontakt, naprawde polecam nie pierwszy rak kupuje u tego allegrowicza. Goraco POLECAM!"
"Ok, Polwcam""wszystko oki"
"Szybko,sprawnie.Polecam!"
"100 % profesjonalna obsĹ‚uga. polecam "
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka.Sprzedawca godny polecenia!""Wszystko ok. Polecam!"
"OK"
"zakupy dokonane z przyjemnoĹ›ciÄ…. Polecam""Wszystko ok polecam na przyszĹ‚oĹ›Ä‡ , jednym sĹ‚owem osoba godna polecenia"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…deczku"
"baterie nowe, jak w opisie"
"super sprzedawca najlepszy""Bateria nie jest dosĹ‚ownym odpowiednikiem oryginaĹ‚u. Wtyk na koĹ„cĂłwkach baterii ma odwrĂłcone bieguny i po zaĹ‚Ä…czeniu do ukĹ‚adu, oczywiĹ›cie caĹ‚oĹ›Ä‡ nie dziaĹ‚a. Na szczÄ™Ĺ›cie kolorowe oznaczenie przewodĂłw jest OK ( czerwony +) co pozwala stosunkowo Ĺ‚atwo odnaleĹşÄ‡ przyczynÄ™ kĹ‚opotĂłw. SugerujÄ™ sprzedajÄ…cemu, aby o tym informowaĹ‚ kupujÄ…cych. Zamiana przewodĂłw jest czynnoĹ›ciÄ… prostÄ… i jeĹ›li siÄ™ o tym wie, moĹĽna szybko zamontowaÄ‡ bateriÄ… z pozytywnym skutkiem."
"Szybki kontakt ze sprzedajÄ…cym, bĹ‚yskawiczna dostawa. Profesjonalne doradztwo. Towar zgodny z opisem i sprawny. Polecam."
"DziÄ™kujÄ™ "
"POLECAM SPRZEDAWCÄ""Profesjonalne podejĹ›cie polecam!!! ""Polecam innym allegrowiczom"
"Wszystko jak najbardziej w porzÄ…dku. Transakcja bĹ‚yskawiczna! POLECAM!"
"POLECAM""Szybko, tanio i przyjemnie 100% pozytyw "
"BĹ‚yskawiczna obsĹ‚uga.DziÄ™kujÄ™."
"OK."
"polecam solidny dostawca"
"Wszystko Ok. Polecam."
"Polecam"
"Wszystko ok, polecam.""wszystko ok"
"Szybka wysyĹ‚ka, bateria dziaĹ‚a ."
"Polecam "
"Bardzo dobry kontakt ze sprzedajÄ…cym, produkt zgodny z opisem. Polecam tego sprzedajÄ…cego "
"Wszystko ok. DziÄ™kujÄ™ i polecam tego sprzedawcÄ™ "
"Super sprzedawca.Polecam"
"Bezproblemowa wrÄ™cz wzorowa transakcja, szybka wysyĹ‚ka. Takie zakupy to sama przyjemnoĹ›Ä‡."
"Towar nowy -sprawny,bĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka.Polecam sprzedajÄ…cego.""Natychmiastowa wysyĹ‚ka! Polecam!"
"Polecam"
"bardzo szybka wysyĹ‚ka, polecam i dziÄ™kuje""Ok!"
"Super, Szybko, Sprawnie, GorÄ…co POLECAM !!!!!"
"Przedmiot zgodny z opisem, szybka wysyĹ‚ka. Polecam."
"Szybko i sprawnie. Polecam"
"Super""Wszystko ok, polecam"
"Bateria zgodna z opisem! Polecam!!!"
"Towar zgodny z opisem, bĹ‚yskawiczna realizacja - polecam sprzedawcÄ™."
"Super!"
"Wszystko super. Polecam"
"Polecam wszystkim"
"Good deal""Wszystko OK towar zgodny z opisem bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka POLECAM !"
"Allegrowicz godny polecenia. Przedmiot jak w opisie, szybka wysyĹ‚ka. Takie zakupy to sama przyjemnoĹ›Ä‡."
"Bardzo dziÄ™kujÄ™ za szybkÄ… przesyĹ‚kÄ™. Bateria dobrej jakoĹ›ci juĹĽ "pracuje". Polecam tego SprzedawcÄ™ jako bardzo rzetelnego."
"Transakcja przebiegĹ‚a idealnie. GorÄ…co polecam :)"
"Wszystko ok. Polecam"
"Transakcja przebiegĹ‚a szybko i sprawnie."
"Szybko i zgodnie z opisem, polecam :)"
"bĹ‚yskawiczna dostawa, drugi zakup bez problemĂłw, polecam""Transakcja przebiegla pomyĹ›lnie.  Polecam"
"Polecam"
"Polecam"
"ok""Polecam"
"Wszystko ok ! polecam"
"Wszystko na 5 gwiazdek! Ĺšwietny sklep polecam."
"O.K."
"Polecam zakupiony produkt,zgodnie z opisem. Pozdrawiam""Perfekcyjnie przygotowana przesyĹ‚ka. Szybko i sprawnie. Polecam"
"aku bardzo dobrej jakoĹ›ci, wysyĹ‚ka expresowa. Polecam"
"Aku sĹ‚abo trzyma po kilku lÄ…dowaniach pojemnoĹ›Ä‡ leci na Ĺ‚eb na szyjÄ™."
"Bez zastrzeĹĽeĹ„."
"Brak uwag. Polecam zakupy u tego Sprzedawcy.""wszystko ok "
"polecam!!"
"Polecam"
"Polecam"
"Sprzedawca solidny szybka wysyĹ‚ka. Produkt speĹ‚nia moje oczekiwania choÄ‡ bateria ma mniejszÄ… pojemnoĹ›Ä‡ niĹĽ deklarowana. ocena 4+       "
":D :D"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Szybka wysyĹ‚ka towar zgodny z opisem."
"pozytyw 100%""Wszystko zgodne z opisem Aukcji - ekspresowa wysyĹ‚ka i dostawa! Polecam wszystkim tego Allegrowicza! :)"
"Bardzo szybka dostawa.Towar doskonale zabezpieczony zgodny z opisem. Polecam sprzedawcÄ™.""GORÄ„CO POLECAM!!!!"
"Polecam"
"TrochÄ™ przesadÄ… sÄ… ceny wysyĹ‚ki... 31zĹ‚ za kuriera za 2x bateria? Pobraniowa 41zĹ‚? To ĹĽart? RĂłwnieĹĽ sprzedaje online i takie ceny to lekka przesada... Reszta ok."
"Wszystko zgodne z ofertÄ…."
"Wszystko w porzÄ…dku, polecam :-)""Szybko i elegancko. Polecam!"
"Polecam."
""Bardzo!!! gorÄ…co polecam Allegrowicza. Udana, bĹ‚yskawiczna !!!!,  profesjonalna transakcja, towar zgodny z opisem.  Sama przyjemnoĹ›Ä‡ !! Polecam""
"Szybka wysyĹ‚ka, bateria ok, wszystko jak naleĹĽy :)"
"Towar zgodny z zamĂłwieniem polecam ""Witam! Towar zgodny z opisem polecam sprzedajÄ…cego."
"Polecam! SzybkoĹ›Ä‡ i JakoĹ›Ä‡..."
"szybko i sprawnie. polecam"
"bardzo szybka dostawa"
"Rewelacyjna obsĹ‚uga. Dostawa - bĹ‚yskawica :)"
"Dysk nowy, peĹ‚ny box, szybka przesyĹ‚ka. Polecam !!!""Dysk przyszedĹ‚ caĹ‚y, ale gratulujÄ™ odwagi wysyĹ‚anie tego tylko i wyĹ‚Ä…cznie w kopercie bÄ…belkowej."
"Polecam"
"Bardzo dobry kontakt, szybka wysyĹ‚ka. Polecam""wszystko ok"
"Szybko, sprawnie i bez jakichkolwiek zastrzeĹĽeĹ„ - POLECAM SprzedajÄ…cego !!!"
"Rewelacyjny sprzÄ™t w super cenie. Polecam!"
"Wszystko ok"
"polecam"
"Bezproblemowy zakup! Polecam!"
"polecam ""Polecam. Towar zgodny z opisem "
"Wszystko OK. Pozdrawiam"
"ok"
"Wszystko OK. Towar zgodny z opisem, szybka wysyĹ‚ka, potw. zakupu. POLECAM ;)"
"Towar caĹ‚kowicie zgodny z opisem. Realizacja bĹ‚yskawiczna. Wczoraj zamĂłwione, juĹĽ wĹ‚aĹ›nie uĹĽywam. Byle wiÄ™cej takich sprzedawcĂłw! Brawo!""wszystko w porzadku , Myszka nowa , szybka dostawa"
"Wzorowo.Polecam."
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka :)"
"Warty swojej ceny Polecam gorÄ…co:)"
"polecam.""Pomocny sprzedawca. Transakcja przebiegĹ‚a bezproblemowo, ponadwymiarowy kontakt z klientem, oraz pomoc ze strony sprzedajÄ…cego."
"SUPER SPRZEDAWCA. Mimo pomyĹ‚ki adresu z mojej strony, sprzedawca nadzorowaĹ‚ uwaĹĽnie ponownÄ… wysyĹ‚kÄ™ i wszystko zaĹ‚atwiĹ‚, tak aby produkt do mnie dotarĹ‚. NaprawdÄ™ godny polecenia sklep."
"Procek doszedĹ‚ na czas ale w wersji OEM a nie BOX"
"Pierwsza liga :) Polecam :)"
"Wszystko OK !!!, sprawna i BARDZO !!! szybka realizacja zamĂłwienia, dobry kontakt !!!, towar ZGODNY z opisem, BARDZO !!!! dobrze zabezpieczony, POLECAM tego Allegrowicza !!! "
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem polecam !!"
"godna polecenia firma-szybka przesyĹ‚ka, dobra cena, idealna transakcja"
"POLECAM !!!""Polecam""Sprzedawca godny polecenia"
"Super, polecam i sprzedajÄ…cego i dysk :)"
"Wszystko sprawnie i bez problemĂłw. Polecam."
"Zakup u Tego sprzedawcy oceniam bardzo dobrze.""szybko i na temat :) polecam"
"Ĺšwietna pamiÄ™Ä‡, Ĺ›wietna cena."
"Szczerze polecam tego allegrowicza! Rewelacja pod kaĹĽdym wzglÄ™dem. Bardzo dokĹ‚adny, szczegĂłĹ‚owy opis oferowanego przedmiotu. Niezwykle prosty system ratalny 0%. BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka!""Polecam "
"Szybko i sprawnie ""Dysk zgodny z opisem, szystko w porzadku. Polecam!"
"idealnie!"
"PotÄ™ga wĹ›rĂłd dyskĂłw SSD ! Polecam w 100% ! Szybka wysyĹ‚ka i dysk speĹ‚niĹ‚ wszystkie oczekiwania ! :)"
"Nie mogÄ™ inaczej napisaÄ‡ jak to, ĹĽe wzorowe podejĹ›cie do klienta :)"
"Wszystko ok polecam ""Sprzedawca godny polecenia."
"POLECAM - wszystko OK!"
"ok"
"POLECAM""ok"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Polecam i ĹĽyczÄ™ WesoĹ‚ych ĹšwiÄ…t. "
"ok polecam ""Polecam !! "
"Bombowo szybka wysyĹ‚ka. Towar zapakowany Profesjonalnie.. Bardzo MOCNO POLECAM !!!"
"ĹšWIETNY KONTAKT, SZYBKA PRZESYĹKA, TOWAR W 100% ZGODNY Z OPISEM. POLECAM"
"Towar zgodny z opisem. Polecam. ""Wszystko z godnie z opisem i to najwaĹĽniejsze."
"Zgodne z opisem, polecam""Polecam."
"Polecam"
"Pomimo zadeklarowanego urlopu, Sprzedawca dosĹ‚aĹ‚ przesyĹ‚kÄ™ w trakcie jego trwania. Wszystko zgodne z opisem, Ĺ›wietny sprzÄ™t w niesamowitej cenie. Polecam!""Polecam, od razu po spadku cen za granicÄ… dysk byĹ‚ dostÄ™pny w nowej cenie. Transakcja przebiegĹ‚a bezproblemowo, a sama wysyĹ‚ka nastÄ…piĹ‚a bardzo szybko.  Jeden maĹ‚y minus - dysk byĹ‚ zapakowany w foliÄ™ bÄ…belkowÄ… i kopertÄ™. Brak sztywnego opakowania utrudnia okreĹ›lenie przy odbiorze czy przesyĹ‚ka mogĹ‚a potencjalnie zostaÄ‡ uszkodzona w transporcie."
"Wszystko ok ! Polecam !!!""Bardzo szybka wysyĹ‚ka i dostawa. Przedmiot dobrze zapakowany, zgodny z opisem i w dobrej cenie.  Jestem mega zadowolona. GorÄ…co polecam!"
"towar wysĹ‚any w expresie bez problemowo i co najwaĹĽniejsze wszystko tak jak w opisie polecam""Ĺšwietny dysk, szybka wysyĹ‚ka - polecam!"
"wszystko ok polecam!""Swietny sprzedawca. Polecam!"
"Supoer, szybko sprawnie, Polecam"
"Transakcja zaĹ‚atwiona szybciej niĹĽ moja babcia po suszonych Ĺ›liwkach. Dysk Ĺ›miga jak opÄ™tany. Polecam! :)""Polecam Allegrowicza !!!"
"Wszystko w porzÄ…dku, szybka dostawa i dobry szybka odpowiedĹş na moje pytanie. POLECAM""Wszystko jak trzeba, pudeĹ‚ko fabrycznie zaplombowane, prÄ™dkoĹ›ci tylko nieznacznie odbiegajÄ… od podawanych przez Samsunga. Polecam"
"Wszystko sprawnie i bezproblemowo. Polecam."
"Szybko, sprawnie, zgodnie z zamĂłwieniem. Czy trzeba coĹ› wiÄ™cej? Polecam! "
"PoczÄ…tkowo sĹ‚aby kontakt. Jednak w sytuacji problemowej reakcja ok"
"Polecam !!!""GorÄ…co polecam ! Ceny super, dostawa szybka a towar zadbanie zapakaowany."
"Transakcja przebiegĹ‚a wzorowo. Towar zgodny z opisem, przesyĹ‚ka dotarĹ‚a na czas. Polecam sprzedajÄ…cego. DziÄ™kujÄ™ za transakcjÄ™ i pozdrawiam :)"
"Ok.Polecam!!!!"
"Rewelacja :) POLECAM""sprzedawca godny polecenia ,wysyĹ‚ka Expres. towar sprawdzony.u Samsunga , gwarant Samsung pl. Ok "
"Polecam"
"Ok""Zapis 360 MB /sek odczyt 420 MB /sek"
"Polecam, bardzo dobry sprzedawca."
"Polecam. Szybka wysyĹ‚ka, dobry kontakt."
"Polecam"
"Wszystko zgodnie z opisem . Polecam""Idealnie "
"OK"
"Transakcja wzorcowa. Natychmiastowa wysyĹ‚ka pod wskazany adres. DziÄ™kujÄ™ i POLECAM zakupy w tym sklepie.""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Polecam."
"SUPER!!!"
"Super dysk w super cenie. Polecam."
"Szybko i sprawnie. Dysk super. Firmware najnowszy. DziÄ™kujÄ™ i polecam.""zgodnie z opisem wszystko ok."
"Wszystko ok, szybka wysyĹ‚ka Polecam "
"ok"
"Szybko, sprawnie, profesjonalnie! Polecam!!!"
"ZgodnoĹ›Ä‡ z zamĂłwieniem. Polecam."
"Dobry kontakt i szybka dostawa produktu. Jestem w peĹ‚ni zadowolony z transakcji zakupu. Polecam sprzedawcÄ™. ""Polecam"
"Bardzo polecam!"
"Polecam!"
"Szybko i solidnie towar zgodny z opisem  polecam"
"Polecam. Dodatkowo telefonicznie uzyskaĹ‚em pomoc i wyjaĹ›nienia. SprzedajÄ…cy uprzejmy.""Wszystko ok szybka wysyĹ‚ka towar zgodny z opisem"
"wszystko super, produkt zgodny z opisem, szybka wysyĹ‚ka, Polecam"
"Szybko i sprawnie .. Sprzedawca godny polecenia .""100 % POLECAM"
"Super"
"Polecam "
"Ekspresowa przesyĹ‚ka. Towar zgodny z zamĂłwieniem. GorÄ…co polecam."
"Polecam."
"Nie wiem jak siÄ™ bÄ™dzie dysk zachowywaĹ‚ po dĹ‚uĹĽszym okresie uĹĽywania, ale na razie jest rewelacyjnie :)""Polecam"
"Wszystko w 100% zgodne z opisem, profesjonalna obsĹ‚uga transakcji i bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka."
"Polecam."
"KiedyĹ›... gdy bÄ™dÄ™ juĹĽ za stary by handlowaÄ‡ na Allegro, zasiÄ…dÄ™ przy kominku, zapalÄ™ fajkÄ™ i opowiem wnukom o aukcji z Tym CzĹ‚owiekiem! To LĹ›niÄ…cy Diament wĹ›rĂłd allegrowiczĂłw. DziÄ™kujÄ™, Polecam i Pozdrawiam, Ok22-31."
"Powinie byÄ‡ negatyw za potrÄ…cenie za zwrot takie to warszawskie cwaniactwo. Jednak w sumie negatyw byĹ‚by krzywdzÄ…cy a komentarza neutralnego  nie ma towar zgodny z opisem czas wysyĹ‚ki oraz obsĹ‚uga teĹĽ tylko u innych przy zwrocie towaru zwracana jest caĹ‚a kwota u nich niestety nie- moĹĽe siÄ™ wzbogacÄ… na tych 8.99"
"NastÄ…piĹ‚o pewnie nieporozumienie ale zostaĹ‚o szybko wyjaĹ›nione ze sprzedajÄ…cym. DuĹĽy plus za doskonaĹ‚y kontakt. Polecam!"
"super szybka przesyĹ‚ka, praktycznie na drugi dzieĹ„ u mnie , polecam  !!!""Ĺšwietny zakup. Polecam sprzedajÄ…cego."
"Szybko i solidnie. Polecam!"
"Polecam ."
"OK super nic dodaÄ‡! !!!"
"Polecam bardzo.""Wszystko miĂłd malina POLECAM!!!"
"Wszystko OK ,sprawna transakcja, b.dobry kontakt POLECAM!!! ;)"
"polecam""Polecam tego sprzedawcÄ™. Taki sam dysk w znanym sklepie komputerowym kosztowaĹ‚ prawie 2x droĹĽej. Ceny sÄ… wiÄ™c bardzo atrakcyjne, a mimo to po dokĹ‚adnym przetestowaniu wyszĹ‚o, ĹĽe dyski faktycznie sÄ… nowe, nieuĹĽywane i w 100% sprawne. Do tego nigdy jeszcze nie spotkaĹ‚em tak szybkiego sprzedawcy i pewnie juĹĽ nie spotkam: towar zamĂłwiony o 13, a o 13.30 juĹĽ jechaĹ‚ do mnie kurierem. Jeszcze raz polecam."
"DziaĹ‚a, zgodny z opisem. OK - Polecam"
"Super!"
"Polecam!""Szybko i sprawnie.POLECAM."
"ok"
"Bardzo dobry zakup. Myszka nowa. Wszystko ok."
"ok"
"BĹ‚yskawiczna dostawa. Polecam !"
"Transakcja z tym sprzedajÄ…cym to czysta przyjemnoĹ›Ä‡ POLECAM!""Dostawa to prawdziwa petarda ."
"Wszystko OK. POLECAM !"
"Polecam :)"
"Bardzo polecam tego przedsiÄ™biorcÄ™!!! ""OK"
"polecam"
"polecam""Bardzo szybko i sprawnie. GorÄ…co POLECAM!!!"
"POLECAM""Natychmiastowa realizacja zamĂłwienia. Przedmiot zgodny z opisem. Polecam"
"Powiedzmy sobie szczerze ĹĽe dysk nawet w 50% nie rozwija takich prÄ™dkoĹ›ci jak w specyfikacji, prÄ™dkoĹ›Ä‡ odczytu na poziomie 800mb/s, a zapisu ledwo 600mb/s i to w suchych testach, wiÄ™c albo dysk jest uszkodzony albo samsung mnie wydymaĹ‚ obiecujÄ…c zĹ‚otÄ… kaczkÄ™ xD Lecz daje pozytyw bo wiadomo nie jest winÄ… sprzedawcy, a producenta dysku."
"Idealny""polecam w 100% wszystko ok"
"dysk przyszedĹ‚ szybko, dziaĹ‚a"
"Nie zawiodĹ‚em siÄ™ :) Polecam kaĹĽdemu!"
"Dysk DziaĹ‚a, wszystko z nim OK polecam sprzedawce i szybka wysyĹ‚ka "
"POLECAM"
"bez zarzutu! super!""Wszystko zgodnie z aukcja. Szybko i sprawnie. Polecam"
"Wszystko OK."
"Szybko i sprawnie przesyĹ‚ka trafiĹ‚a do mnie. ZawartoĹ›Ä‡ zgodna z opisem. Polecam.""ok"
"Wszystko we wĹ‚aĹ›ciwym porzÄ…dku, polecam."
"Produkt  zgodny z opisem. DostaĹ‚em piÄ™kny dysk jest cudownie . Polecam allegrowicza. Elo !!!!""Bardzo szybka i udana transakcja. Polecam z caĹ‚ego serca. Prezent dotarĹ‚ na czas, chociaĹĽ zamĂłwiony na ostatniÄ… chwilÄ™. DziÄ™kujÄ™ :-)"
"Polecam. Dysk speĹ‚nia moje oczekiwania w 100%"
"Transakcja przebiegĹ‚a szybko i sprawnie, towar zgodny, polecam"
"Rewelacja! Serdecznie polecam!"
"Szybko, sprawnie, bez problemu."
"WSZYSTKO SUPER!!!!!!!!""Polecam 100%"
"wszystko jak w opisie, ekspresowa wysyĹ‚ka, polecam"
"Dysk w super cenie + szybka dostawa :-)""Wszystko przebiegĹ‚o profesjonalnie. POLECAM."
"Po zainstalowaniu dysku SSD 1TB, dopiero wiem, ĹĽe mam dobry komputer. SzybkoĹ›Ä‡ dziaĹ‚ania nie ma ĹĽadnego porĂłwnania z tym, co byĹ‚o poprzednio z HDD. Wszyscy uĹĽytkownicy komputerĂłw z dyskami magnetycznymi powinni w miarÄ™ moĹĽliwoĹ›ci, nawet kosztem pojemnoĹ›ci przejĹ›Ä‡ na SSD. Zapewniam PaĹ„stwa, ĹĽe nikt tej decyzji nie bÄ™dzie ĹĽaĹ‚owaĹ‚. PoniewaĹĽ wĹ‚aĹ›nie w tym sklepie dokonaĹ‚em 2 zakupĂłw tego typu dyskĂłw, mogÄ™ z caĹ‚Ä… odpowiedzialnoĹ›ciÄ… poleciÄ‡ placĂłwkÄ™."
"PiÄ™kny dysk SSD. W komputerze sprawuje siÄ™ ponad oczekiwania. MĂłj laptop nigdy nie byĹ‚ tak sprawny. To jest coĹ› nadzwyczajnego. KaĹĽdy, ktokolwiek  ma moĹĽliwoĹ›ci, powinien bezzwĹ‚ocznie dokonaÄ‡ wymiany HDD na SSD. GwarantujÄ™ peĹ‚ne zadowolenie. PomoĹĽe PaĹ„stwu na pewno wybrany przeze mnie  sprzedawca, ktĂłrego POLECAM."
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka - polecam!"
"Rewelacja, po prostu rewelacja :) GorÄ…co polecam."
"Bardzo dobry powerbank, ktĂłry przydaje mi siÄ™ w codziennych sytuacjach, polecam kaĹĽdemu."
"wszystko ok"
"Wszystko super, polecam!"
"polecam, dobry sprzedawca!"
"wszystko ok polecam""produkt cudowny, pierwsza klasa wĹ›rĂłd gryzoni"
"Super szybko super cena"
"Wszystko na medal! Dziekuje!"
"ok"
"Polecam sprzedawce ""Ekspresowa dostawa. Towar ok. Polecam"
"Wszystko ok . Polecam"
"Ĺatwy kontakt i bardzo szybka dostawa . Polecam"
"wszystko OK , polecam"
"Wszystko zgodnie z opisem. BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka. Polecam! :-)""Profesjonalny sklep !"
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka juĹĽ na drugi dzieĹ„ miaĹ‚em dysk. Wszystko OK."
"Zakupy na 100% w orzÄ…dku, dostawa zgodna z terminem o ktĂłry poprosiĹ‚em. Najlepszy sprzedawca!"
"wszystko zgodnie z opisem polecam"
"Dobra konkurencyjna cena oryginalnie spakowane i zabezpieczone. polecam""Szybko i sprawnie przeprowadzona transakcja, polecam."
"Zakupy w tej firmie sÄ… przyjemnoĹ›ciÄ…. * P O L E C A M *"
"Transakcja przebiegĹ‚a wzorcowo. Polecam!"
"Bosko. Polecam"
"To juĹĽ drugi zakup u tego sprzedajÄ…cego. MiĹ‚o siÄ™ siÄ™ wraca tam gdzie jest siÄ™ dobrze obsĹ‚uĹĽony, a towar znamienity."
"transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie polecam""Najlepsza myszka jaka miaĹ‚em w ĹĽyciu.  Teraz uĹĽycie innej myszki rani moje odczucia. Warta swoich pieniÄ™dzy!!!"
"Szybko i bezproblemowo przeprowadzona transakcja. Polecam!"
"Polecam"
"Polecam!""Wszystko super szybko i profesjonalnie. Dziekuje i polecam."
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, przesyĹ‚ka znakomicie zapakowana, dysk super dziaĹ‚a:) DziÄ™kujÄ™ i zdecydowanie polecam!"
"POLECAM"
"Wszystko ok! Szybka wysyĹ‚ka! Polecam!!!"
"Transakcja zrealizowana szybko i profesjonalnie. Zdecydowanie polecam!""nigdy dotÄ…d tak szybko nie otrzymaĹ‚em zakupionego towaru"
"Bardzo dobry sprzedawca."
"GorÄ…co polecam tego sprzedawcÄ™ ."
"Wszystko O.K.""Jestem bardzo zadowolony z zakupu u stephana. Szybko, sprawnie, bardzo dobry kontakt. Porostu rewelacja. * P O L E C A M *"
"Wszystko OK polecam""WysyĹ‚ka odbyĹ‚a siÄ™ w dzieĹ„ zamĂłwienia i juĹĽ nastÄ™pnego dnia dysk byĹ‚ juĹĽ u mnie. Cena teĹĽ mile zaskoczyĹ‚a. Polecam."
"Transakcja idealna"
"Polecam"
"szybko przyszĹ‚o""Wszystko Ok"
"OK"
"Ekspresowa wysyĹ‚ka,myszka Ĺ›wietna tak jak tego oczekiwaĹ‚em."
"Super szybka wysyĹ‚ka. Dysk SSD 2TB dziaĹ‚a idealnie :)"
"ok"
"Idelanie, szybko i sprawnie."
"polecam"
"wszystko perfect. DoskonaĹ‚y kontakt, niezawodny sprzÄ™t, nie jakiĹ› powystawowy tylko wszystko nowe oryginalnie zapakowane""Wszystko ok. "
"Bardzo szybko i solidnie. Polecam!"
"ok"
"Bez zarzutu, szybko, zgodnie z opisem, bardzo polecam.""Polecam zakupy u tego Sprzedawcy."
"POLECAM !"
"Mysz Mx Master 2S rewelacja. Transakcja wzorowa. Polecam."
"Zgodnie z opisem. Szybka wysyĹ‚ka. Polecam""Super, dysk Ĺ›miga :)"
"4x5* zasĹ‚uĹĽenie"
"super, polecam!"
"ok"
"Super""Szybko, sprawnie, bezproblemowo. Polecam."
