"Super! Polecam!""Super:))) Polecam!"
"szybka dostawa zgodnie z zamĂłwieniem"
"Bardzo jasne ĹĽarĂłwki w dobrej cenie, polecam."
"polecam bardzo dobry sprzedsawca ""Super sprzedawca. Polecam "
"Dobra obsĹ‚uga, bĹ‚yskawiczka wysyĹ‚ka i dostawa."
"OK!!!!"
"Super sprzedawca. GorÄ…co polecam."
"Ok "
"KsiÄ…ĹĽka super!""Polecam!"
"Polecam! Wszytko tak jak byÄ‡ powinno "
"WysyĹ‚ka juĹĽ w dniu zakupu, polecam!!!"
"Natychmiastowa wysyĹ‚ka fantastycznego towaru. Polecam kaĹĽdemu!"
"towar zgodny z opisem , szybka wysyĹ‚ka""DziÄ™kujÄ™ , wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku ."
"Super szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem polecam! "
"Polecam"
"Super Sprzedawca GorÄ…co Polecam. "
"Ĺ›wietny sprzedawca, szczerze polecam!!! ""Ok "
"Bardzo fajna szczoteczka. Sprzedawca naprawdÄ™ godny polecenia. "
"niestety wersje gu10 i e27 ĹĽarĂłwek Philips majÄ… buczÄ…ce przetwornice, e14 sÄ… ok"
"BĹ‚yskawiczna  wysyĹ‚ka, wszystko zgodne ze specyfikacjÄ… i dobrze zapakowane. Polecam :)"
"Super transakcja. ""Polecam"
"Niecale 20 godzin i towar byl do odbioru w Paczkomacie.. "
"Bardzo szybka dostawa, polecam"
"polecam"
"garnki sÄ… ok, dobrej jakoĹ›ci i Ĺ‚adne.""wszystko ok ""Szybka i sprawna transakcja! Polecam!!!"
"Polecam !!!"
"ok"
"wszystko ok""Szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem, wszystko w porzÄ…dku. DziÄ™kujÄ™ za udanÄ… transakcjÄ™ i pozdrawiam, a innym polecam!"
"Wszystko ok. Polecam."
"Korzystna cena produktu i bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka :-)"
"Wszystko super ! polecam ! :)"
"Polecam "
"GorÄ…co polecam."
"Polecam sprzedawcÄ™. "
"PiÄ™kna torebka, elegancko zapakowana w pudeĹ‚ko by nic siÄ™ nie zniszczyĹ‚o podczas transportu. Polecam w stu procentach. ""Polecam. Wszystko OK."
"Niestety zegarek nie dotarĹ‚ - zaginÄ…Ĺ‚ podczas dostarczenia do paczkomatu. Inpost wypĹ‚aciĹ‚ odszkodowanie z ubezpieczenia paczki. Moja uwaga - paczki powinny byÄ‡ bardziej zabezpieczone - w mojej wystarczyĹ‚o naciÄ…gnÄ…Ä‡ taĹ›mÄ™ (nie zostala zerwana) i byĹ‚ Ĺ‚atwy dostÄ™p do zawartoĹ›ci. ObsĹ‚uga na wysokim poziomie a czas wysyĹ‚ki bardzo szybki. "
"bardzo szybko "
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Polecam."
"Wszystko OK""polecam""Polecam :)"
"polecam :) "
"szybko i solidnie""Super suszarka, polecam"
"Szybka wysyĹ‚ka, cena niska a ksiÄ…ĹĽki super wydane :)"
"polecam"
"ekstra jakoĹ›Ä‡ i obsĹ‚uga..polecam."
"Polecam! ""Wszystko w najlepszym porzÄ…dku."
"PĂłĹşnym wieczorem zamĂłwiĹ‚em a na drugi dzieĹ„ po poĹ‚udniu przesyĹ‚kÄ™ odebraĹ‚em z paczkomatu :) wyprodukowano w UE . data produkcji 07 - 01 - 2019 Firma na medal !!!""Super szybko polecam "
"Szybka wysyĹ‚ka. Super cena. Polecam!"
"Super! DĹ‚ugi termin waznosci przeslanych tabletek - jeszcze prawie 2 lata"
"Polecam w 100%"
"DziÄ™kuje za szybkÄ… i bezproblemowÄ… transakcjÄ™. Polecam.""ok"
"WSZYSTKO OK ."
"bardzo fajne opony, szybka dostawa, towar zgodny z zamĂłwieniem - polecamy""Wszystko ok. Polecam."
"ok""Szybko i sprawnie. 100% satysfakcji "
"super szybka dostawa""Wszystko super, bĹ‚yskawiczna dostawa, polecam "
"Polecam !"
"polecam."
"Dostawa bĹ‚yskawiczna, polecam tego SprzedawcÄ™."
"Super.""ok"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka,polecam  "
"wsaystko ok polecam!!!!""Polecam."
"DziÄ™kujÄ™."
"BĹ‚yskawicznÄ… transakcja. "
"Wszystko super, polecam"
"Wszystko ok, polecam""ZamĂłwione ok godz. 17. NastÄ™pnego dnia przed 12 do odbioru. Mega szybka wysyĹ‚ka poza tym bez zarzutĂłw. Polecam serdecznie "
"Wszystko ok. Polecam"
"Wszystko w jak najlepszym porzadku. Szybka wysylka. Jak  najbardziej polecam tego sprzedajacego."
"Szybko. Bez problemu."
"Szybko i w temacie  Polecam"
"Super i szybko. Polecam""Jestem bardzo zadowolona.Polecam sprzedawce."
"Bardzo sprawny zakup"
"Polecam""Transakcja udana. Polecam"
"POLECAM!!!"
"Towar bez zarzutu, szybka wysyĹ‚ka. Polecam! ""Szybko sprawnie"
"polecam"
"Polecam""Super szybka wysyĹ‚ka :) "
"W porzÄ…dku ! ĹšmiaĹ‚o polecam zakupy u tego allegrowicza !""czas wysyĹ‚ki jest ekspresowy, dosĹ‚ownie. POLECAM. a i produkty zgodne z opisem ;)"
"Wszystko super sprawnie""Generalnie polecam, jednak szkoda, ĹĽe posiadajÄ…c smarta i kupujÄ…Ä‡ coĹ› bezpoĹ›rednio od allegro. Fajnie by byĹ‚y gdyby byĹ‚o wiÄ™cej opcji wysyĹ‚ki smart. A tu tylko paczkomat, ktĂłrego nie ma w moim mieĹ›cie."
"Bardzo polecam, wysyĹ‚ka na drugi dzieĹ„. "
"Bardzo polecam, wysyĹ‚ka na drugi dzieĹ„. "
"Kawa smaczna. Szybko dostawa, bardzo dobrze zapakowana."
"Bez zarzutu. ""o.k."
"Bardzo fajna maszynka dobrze dopasowuje siÄ™ do twarzy . Ostra jak brzytwa. Ĺatwa w czyszczeniu . Polecam "
"wszystko bĹ‚yskawicznie i bez zarzutĂłw! polecam!"
"Rewelacyjna obsĹ‚uga, bĹ‚yskawiczna dostawa. GorÄ…co polecam i dziÄ™kujÄ™.""wszystko OK,Polecam"
"Ks"
"super ksiÄ…ĹĽki! POLECAM"
"OK OK OK"
"Polecam.""super zakupy"
"szybka przesyĹ‚ka i towar speĹ‚nia oczekiwania         "
"ok"
"Problem byĹ‚ z dostarczeniem mi przesyĹ‚ki przez wynajÄ™tÄ… firmÄ™ kurierskÄ…. MyĹ›lÄ™ ĹĽe maĹ‚e zangaĹĽowanie w wynegocjowaniu w dostarczeniu mi przesyĹ‚ki.  "
"polecam tego sprzedawcÄ™ ""Wszystko Ok!""Zdecydowanie polecam"
"Wszystko super, szybko i sprawnie. Polecam !!!!!"
"W jak najwiÄ™kszym porzÄ…dku. Bardzo sprawna szybka przesyĹ‚ka solidnie zapakowana. POLECAM"
"ok"
"Super szybka wysyĹ‚ka towar zgodny z opisem ""Wszystko bez problemu. Polecam!!!"
"polecam sprzedawcÄ™"
"Tak powinna wyglÄ…daÄ‡ kaĹĽda sprzedaĹĽ. Polecam.""Polecam"
"wszystko zgodnie z opisem, szybka wysylka, POLECAM sprzedawce"
"Polecam, towar zgodny z opisem, szybka wysyĹ‚ka."
"Serdecznie polecam "
"polecam""Zegarek Ĺ›wietny wszystko szybko sprawnie. GorÄ…co polecam!!!"
"Wszystko zgodnie z opisem, dziÄ™kujÄ™.""Polecam"
"Wszystko w porzÄ…dku."
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka i dostawa! Wszystko zgodnie z opisem. Sprzedawca na szĂłstkÄ™ z plusem! Polecam!!!""Jak zawsze , zakupy na najwyĹĽszym poziomie , najlepsza jakoĹ›Ä‡. polecam "
"Polecam :) "
"ok"
"Superszybka wysyĹ‚ka, wszystko ok"
"szybka wysyĹ‚ka, wszystko ok, polecam""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. GorÄ…co polecam!"
"Wszystko ok.""PeĹ‚en profesjonalizm ! DziÄ™kujÄ™ !"
"towar zgodny z opisem."
"ZamĂłwiony towar otrzymaĹ‚am bĹ‚yskawicznie. Towar zgodny z opisem. "
"Wszystko Ok. Polecam. ""Bardzo szybko i sprawnie. Polecam"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka. Polecam""Polecam""POLECAM!!!"
"szybko sprawnie i na temat. polecam uĹĽytkĂłwnika!!!"
"Wszystko super! POLECAM !""Ok"
"super sprzedawca polecam"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie, polecam.""Polecam"
"Szybka wysylka, przedmioty zgodne z opisem. Polecam"
"Wszystko jak najbardziej ok. Bardzo szybka realizacja zamĂłwienia. Jedyne do czego siÄ™ muszÄ™ przyczepiÄ‡, to koszt wysyĹ‚ki. Oficjalny Sklep Allegro powinien oferowaÄ‡ darmowÄ… wysyĹ‚kÄ™ SMART na kaĹĽdej swojej aukcji a tutaj niestety tej opcji zabrakĹ‚o. Mimo, ĹĽe przedmiot kosztuje ponad 300 zĹ‚. Poza tym polecam gorÄ…co zakupy w Oficjalnym Sklepie Allegro.""BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, towar juĹĽ cieszy :)"
"wszystko w porzÄ…dku "
"ok polecam"
"ok""Artykul zgodny z zamowieniem, bardzo szybka przesylka. Plecam!!!"
"wszystko ok.""Bardzo miĹ‚o mi jest wystawiÄ‡ opiniÄ™ pozytywnÄ… co oznacza, ĹĽe transakcja zostaĹ‚a przeprowadzona w sposĂłb profesjonalny i bez ĹĽadnych komplikacji - 100% POLECAM"
"Wszystko sprawnie , ok "
"wszystko zgodne z opisem, polecam"
"POLECAM!!!""ok "
"Polecam"
"Polecam, wszystko przebiegĹ‚o sprawnie, bez uwag."
"Ĺšwietny sprzedawca i produkt,polecam!""Polecam!"
"jestem bardzo zadowolona"
"Szybko i sprawnie ;)""POLECAM"
"Sprzedawca godny polecenia.Produkt bardzo Ĺ‚adny i cena odpowiednia.""Bez problemu, polecam sprzedawcÄ™."
"Wszystko super.. Zapakowany 1 klasa. Polecam "
"Zakup zgodny z opisem, czas przesyĹ‚ki Ĺ›wietny, produkt byl do odebrania w paczkomacie na drugi dzieĹ„ od zakupu. Polecam "
"ok!"
"ok""Wszystko zgodnie z opisem. Szybka wysyĹ‚ka. Dobra cena."
"polecam"
"Towar zgodny z opisem. Polecam."
"Towar zgodny z opisem. Polecam."
"Towar zgodny z opisem polecam sprzedawce!!!""Polecam"
"SprzedajÄ…cy godny polecenia, towar zgodny z opisem, wszystko sprawnie, szybko POLECAM"
"PeĹ‚na kultura!!!"
"szybka dostawa, super cena!"
"Wszystko ok,polecam .""Wszystko w najlepszym porzÄ…dku. Polecam w 100%"
"Ok"
"super wszystko ""Polecam i dziÄ™kujÄ™."
"Polecam""Bardzo szybka wysyĹ‚ka. Polecam SprzedawcÄ™."
"ok"
"Polecam !"
"OK ""Terminowo i bezproblemowo.  Polecam"
"NastÄ™pne zakupy tylko u Was;-)!!!"
"Szybka, wzorowa transakcja.  Polecam wszystkim ""Polecam"
"Super mebelki.100% Polecam bo warto."
"Ok."
"super polecam""polecam ! super sprzedawca "
"Zdecydowanie polecam, bardzo fajny kontakt ze sprzedajÄ…cym!"
"Wszystko ok. "
"Walizki Ĺ›liczne speĹ‚niĹ‚y moje oczekiwania dostawa ekspresowa polecam"
"Wszystko super. NajtaĹ„si na rynku""Polecam! "
"super szybka wysyĹ‚ka, polecam!"
"Szybko i zgodnie.Polecam"
"Po prostu Super!!! "
"Nie mam ĹĽadnych zastrzeĹĽeĹ„. Polecam wszystkim w 100%.                           "
"Polecam""Co tu pisaÄ‡ - tak trzymaÄ‡. POLECAM!"
"Polecam!"
"0k "
"PiÄ…tka z plusem:)""fajne "
"Polecam.""Szybka realizacja, dobrze zapakowane, polecam. "
"Jestem zadowolona z kupna i tego allegrowicza. Polecam gorÄ…co! Pozdrawiam :)"
"Super ekspresowa wysyĹ‚ka.""Polecam serdecznie! :)"
"Szybka wysyĹ‚ka, produkt zgodny z opisem. Polecam!""dziÄ™kujÄ™"
"Wszystko wporzÄ…dku, polecam. "
"Szczerze polecam! "
"Bardzo szybka dostawa. Wszystko jak w opisie. Polecam "
"Wszystko OK.""DoskonaĹ‚a, szybka i przyjemna transakcja! Polecam!"
"DoskonaĹ‚a, szybka i przyjemna transakcja! Polecam!"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku :). Polecam sprzedajÄ…cego :)"
"Szybko. Sprawnie. Bezproblemowo. DziÄ™kujÄ™ i P O L E C A M ! ! !"
"Serdecznie polecam. Szybko sprawnie bez uwag. ""poraz kolejny wszystko ok"
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, ksiÄ…ĹĽki takie jak w opisie - super. POLECAM I DZIÄKUJÄ"
"Super szybko, bezpiecznie i na najwyĹĽszym poziomie! KsiÄ…ĹĽki zgodne z opisem, polecam!"
"polecam "
"Wszystko zgodnie z opisem polecam ""Super"
"Polecam!!!"
"Wszystko sprawnie bez problemĂłw.Polecam"
"Polecam. WysyĹ‚ka ekspresowa ""szystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Produkt zgodny z opisem. Szybka realizacja i wysyĹ‚ka. polecam."
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Produkt zgodny z opisem. Szybka realizacja i wysyĹ‚ka. polecam."
"Wszystko bardzo dobrej jakoĹ›ci.Polecam""Polecam"
"polecam jak najbardziej  "
"Jestem pod wraĹĽeniem WysyĹ‚ka to tempo z prÄ™dkoĹ›ciÄ… Ĺ›wiatĹ‚a ekspresowo. Polecam bo warto."
"polecam! "
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka!! Wszystko przebiegĹ‚o bardzo sprawnie, Bardzo dziÄ™kujÄ™ za udanÄ… transakcjÄ™ :)""Ekspresowa wysyĹ‚ka. POLECAM :)"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Towar zgodny z opisem aukcji allegro. "
"moje zamĂłwienie z allegro szĹ‚o z dwĂłch magazynĂłw co znacznie wydĹ‚uĹĽyĹ‚o czas realizacji "
"bardzo szybka wysyĹ‚ka, paczka dobrze zabezpieczona przed uszkodzeniami, towar zgodny z opisem, polecam ""Jestem bardzo zadowolona. Produkt speĹ‚nia moje wymagania. Zakup przebiegĹ‚ bardzo sprawnie i szybko. Zdecydowanie polecam"
"Super"
"Wszystko szybko i sprawnie... "
"Zawsze szybko i bezproblemowo. "
"100% oryginalny. Mega pozytyw!"
"to siÄ™ nazywa podejĹ›cie do klienta ! jak najbardziej polecam I produkt jak i zakupy u allegrowicza :) "
"PeĹ‚en profesjonalizm.BĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka,paczka super zabezpieczona,najniĹĽsza cena w sieci.Nic dodaÄ‡ nic ujÄ…Ä‡.Bardzo polecam!""Super"
"PrzesyĹ‚ka dotarĹ‚a na drugi dzieĹ„ po zamĂłwieniu. Koszt wysyĹ‚ki 0 pln. Super"
"portfel na prawdÄ™ bardzo fajny   jedyny minus to ĹĽe na zdjÄ™ciu jest czerwieĹ„ A ja dostaĹ‚am kolor bardziej przypominajÄ…cy bordo ogĂłlnie polecam "
"Superszybka przesyĹ‚ka, bardzo profesjonalna obsĹ‚uga. Wszystko zgodnie z opisem na aukcji. Polecam sprzedajÄ…cego!! ""Polecam."
"Wszystko ok. Polecam."
"juz czytam. dzieki "
"Polecam ! Toster dobrze zabezpieczony, bez ani jednej ryski, szybka dostawa"
"ok""polecam!!! "
"kolor rĂłĹĽni siÄ™ od przedstawionego na zdjÄ™ciach. miaĹ‚ byÄ‡ czerwony a nie wiĹ›niowy "
"Towar zgodny z zamĂłwieniem, przesyĹ‚ka bardzo dobrze zapakowana. Wczoraj kupione dzisiaj odebrane. Polecam.""OK. Polecam"
"Ok"
"BĹ‚yskawicznie sprawnie i przyjemnie"
"Polecam ""Super towar, szybko !!!"
"Polecam"
"Szybko sprawnie profesjonalnie polecam! ""Szybka i miĹ‚a obsĹ‚uga. Polecam"
"Polecam Wszystkim i Pozdrawiam !! :)"
"Zegarek jak w opisie. Polecam sprzedawcÄ™.""Super sprzedawca , gorÄ…co polecam"
"Idealnie - szybka wysyĹ‚ka, towar dobrze zabezpieczony i zgodny z opisem. Polecam."
"Wszystko idealnie! POLECAM!!! "
"Wszystko ok! ""Szybko, sprawnie i na temat!"
"Towar zgodny z opisem. Szybka wysyĹ‚ka. Polecam.""super"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie Towar zgodny z opisem Szybki czas wysylki Polecam ""Za wĹĽdy prawdÄ™ wam powiadam jakoby ten oto zacny uĹĽytkownik Allegro godzien byĹ‚ polecenia mego. Czyny jego chwalebne a dane przezeĹ„ sĹ‚owo honorowo dotrzymane. Polecam!"
"Polecam szybka wysyĹ‚ka"
"wszystko super""Polecam"
"Expresowa wysyĹ‚ka"
"Czas wysyĹ‚ki nie  powinien mieÄ‡ 5 gwiazdek ale 10 gwiazdek Jednym sĹ‚owem Polecam""polecam!  "
"polecam! "
"wszystko ok""Wszystko tak jak byÄ‡ powinno, polecam w 100%!"
"Wszystko idealnie "
"WspaniaĹ‚a seria ksiÄ…ĹĽek Mroza. PrzesyĹ‚ka, stan ksiÄ…ĹĽek itd. - bez zastrzeĹĽeĹ„. POLECAM"
"Wszystko ok polecam"
"polecam allegrowicza "
"Polecam! ""Towar zgodny z opisem, polecam sprzedawcÄ™!"
"Wszystko zgodnie z opisem, polecam"
"bardzo szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem.""Polecam wszystkim kupujÄ…cym- szybka wysyĹ‚ka i peĹ‚na zgodnoĹ›Ä‡ z opisem."
"Polecam Allegrowicza "
"jedyny minus to ktos zaglÄ…daĹ‚ do paczki byl przerwany bok"
""Polecam""
""Polecam"""Polecam ! "
"Polecam!!!"
"Ok. "
"Szybko, tanio i przyjemnie."
"Polecam."
"POLECAM W 100%""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku, serdecznie polecam :)"
"Absolutny pozytyw!!! Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Wszystko w najlepszym porzÄ…dku! Towar zgodny z opisem.  BĹ‚yskawiczna dostawa! POLECAM!!!"
"Polecam"
"Wszystko Ok. POLECAM!!! "
"Polecam szybko i sprawnie walizki zgodne z aukcjÄ…- pozdrawiam "
"Polecam ""Wszystko w porzÄ…dku, polecam."
"Perfekcyjnie.""BĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka towaru, bardzo dobrze zabezpieczona do wysyĹ‚ki, towar zgodny z opisem w aukcji. Polecam sprzedawcÄ™ i dziÄ™kujÄ™.  "
"Polecam "
"POLECAM"
"Wszystko super, DziÄ™kujÄ™!"
"Polecam ""wszystko oki"
"Ladna zabaweczka"
"Szybka przesyĹ‚ka. Polecam!!!""Jestem bardzo zadowolony z zakupy. Ostatnia maszynkÄ™ kupiĹ‚em 5 lat temu wiec technologia poszĹ‚a do przodu. Poziom decybeli nie jest wysoki (duĹĽy +). JakoĹ›Ä‡ strzyĹĽenia/golenia bardzo dobra. Jednodniowy zarost wyglada idealnie, mnogoĹ›Ä‡ koĹ„cĂłwek wyczerpuje moje zapotrzebowanie - polecam."
"DziÄ™kujÄ™ wszystko ok!!! Polecam fajna lektura.""Towar zgodny z opisem. PrzesyĹ‚ka na drugi dzieĹ„. Polecam ""Profeska "
"Udane zakupy"
"Wszystko jak naleĹĽy "
"Super szybka dostawa.""PiÄ™kne wydanie, aĹĽ miĹ‚o trzymaÄ‡ w dĹ‚oni! Realizacja szybka i bezproblemowa, mimo okresu przedĹ›wiÄ…tecznego."
"Firma kurierska trzymaĹ‚a tydzieĹ„ mojÄ… przesyĹ‚kÄ™ ja wiem ĹĽe nowy rok itp. ale proponowaĹ‚ bym zmieniÄ‡ DPD jak majÄ… takie terminy"
"polecam"
"Zegarek super, udany prezent dziÄ™ki super sprzedawcy! "
"polecam z czystym sumieniem! "
"Super, przesyĹ‚ka niemal natychmiastowa."
"wszystko jak byÄ‡ powinno. Polecam"
"polecam""szybko i sprawnie "
"Super! "
"Ekstra cena za taki produkt !"
"Dobra jakoĹ›Ä‡ w dobrej cenie."
"Dobra jakoĹ›Ä‡ w dobrej cenie."
"Szybko, sprawnie. Polecam ""Wszystko szybko i sprawnie"
"Polecam "
"Polecam "
"torebka Ĺ‚adna dobrze wykonana wszystko ok ""Jak zwykle jestem zadowolona w 100 % Polecam jak najbardziej :)"
"BĹ‚yskawiczna dostawa. Polecam"
"Szybka dostawa. Towar zgodny z opisem. Polecam."
"Rewelacyjnie, szybko, bezproblemowo, wielki PLUS !"
"Ĺšwietny zegarek za niskÄ… cenÄ™"
"ok""Ĺšwietna pralka, wysyĹ‚ka w cenie. Polecam!"
"Produkt w 100% zgodny z opisem, bardzo dobry kontakt ze sprzedajÄ…cym, ekspresowa wysyĹ‚ka MEGA POZYTYW. Zdecydowanie polecam.""Transakcja przebiegĹ‚a bardzo pomyĹ›lnie."
"wszystko super"
"Polecam"
"polecam""Petarda!!! Szybko sprawnie i bezproblemowo, tego typu zakupy to czysta przyjemnoĹ›Ä‡!!! Polecam"
"Wszystko na najwyĹĽszym poziomie. Polecam. "
"szybko i sprawnie "
"Zegarek na ĹĽywo miaĹ‚ szare cyferki i sĹ‚abo widoczne niĹĽ na zdjÄ™ciu, ale dajÄ™ 5, bo wszystko dobrze siÄ™ skoĹ„czyĹ‚o (bezproblemowy zwrot i zakup nowego)."
"Zakup i przesyĹ‚ka mimo, ĹĽe przed Ĺ›wiÄ™tami - zrealizowane bardzo szybko i profesjonalnie. Polecam bardzo!"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku, polecam Sprzedawce""Tanio i szybko. Wszystko sprawne. Polecam."
"CaĹ‚a transakcja przebiegĹ‚a sprawnie i bezproblemowo. Zakupy na raty. Darmowa i ekspresowa przesyĹ‚ka. Polecam! "
"Polecam SprzedajÄ…cego"
"Towar zgodny z opisem. BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka.  Polecam "
"Polecam""Polecam w 100%"
"zegarek rewelacja! :)"
"wszystko ok""Bardzo dobry zakup expresowa obsĹ‚uga i przesyĹ‚ka. "
"PeĹ‚na profeska polecam"
"Wszystko ok przesyĹ‚ka mega!!!!! szybka ,polecam""Polecam "
"Super Sprzedawca. POLECAM""DuĹĽy POZYTYW. Wzorowy Sprzedawca: solidnoĹ›Ä‡, rzetelnoĹ›Ä‡, szybka wysyĹ‚ka, bardzo dobry kontakt, wysoki poziom transakcji. POLECAM."
"Polecam! "
"Polecam! "
"szybciej niĹĽ wiatr!"
"Super! Ekspresowa wysyĹ‚ka!""100% POLECAM"
"polecam sprzedajÄ…cego ;)  "
"Wszystko GIT :) Polecam "
"Wszystko ok"
"Super sprzedawca. Towar zgodny z opisem""Towar zgodny z opisem ,szybka dostawa,100%zadowolenia.""Super zabawa dla caĹ‚ej rodzinki. Cena w porzÄ…dku i koszty wysyĹ‚ki.Polecam."
"PeĹ‚en profesjonalizm :D""PeĹ‚en profesjonalizm sprzedawcy."
"Polecam SprzedawcÄ™, szybka wysyĹ‚ka, produkt zgodny z opisem."
"Polecam"
"Polecam tego sprzedawcÄ™ w 100%""Wszystko poszĹ‚o sprawnie i bez problemu polecam."
"To juĹĽ kolejny mĂłj zakup w tym sklepie (kupowaĹ‚am tu juĹĽ miÄ™dzy innymi telewizory) i zawsze jestem zadowolona. PrzesyĹ‚ka zawsze szybko dociera - pomimo, ĹĽe na aukcji jest informacja o 6-ciu dniach oczekiwania, tabletki zamĂłwione przedwczoraj dotarĹ‚y do mnie juĹĽ dziĹ›! PrzesyĹ‚ka w twardym kartonie, nic nie ulegĹ‚o uszkodzeniu (jak to bywa u innych sprzedawcĂłw). Jak dla mnie to najbardziej solidna firma :))))) POLECAM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Wszystko przebiegĹ‚o bĹ‚yskawicznie. Jestem bardzo zadowolona. DziÄ™kuje i polecam"
"Wszystko OK. Polecam"
"GorÄ…co Polecam"
"Super zestaw. MaĹ‚y bawi siÄ™ niemal codziennie klockami. Zakupy bez problemĂłw. Polecam. "
"Bezproblemowo. Polecam!""Polecam""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie polecam sprzedajÄ…cego. "
"Polecam"
"Szybko i profesjonalnie. Polecam na 100%"
"Polecam sprzedawcÄ™.""Fajna ksiÄ…ĹĽka :]"
"polecam"
"Wszystko w porzÄ…deczku. Polecam zakupy""OK"
"POLECAM, -JEST OK,"
"Polecam.""Opony robiÄ… robote, sa doskanaĹ‚e na sniegu jak i na bĹ‚ocie snieznym ,a  na suchym asfalcie sa bardzo ciche. POLECAM!!!"
"towar zgodny z opisem i bardzo szybka wysyĹ‚ka, polecam."
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Polecam! :)"
"Polecam! Wszystko ok."
"wszystko ok"
"Super szybka przesyĹ‚ka. KapsuĹ‚ki zgodne z opisem. Polecam zakupy u tego sprzedawcy. ""Wszystko ok  lodĂłwka  nowa sprawna  POLECAM"
"Nic dodac nic ujÄ…Ä‡ "
"Polecam!!"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka, produkt zgodny z opisem. Wszystko bez zarzutu, polecam!"
"Wszystko zgodnie z opisem."
"Paczka trochÄ™ szĹ‚a.""Wszystko sprawnie i szybko! Polecam!"
"Transakcja przebiegĹ‚a bez najmniejszych problemĂłw. Towar zgodny z opisem i  bardzo dobrze zabezpieczony. Dobry kontakt ze sprzedajÄ…cym. Polecam :-) :-) :-)"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku i zgodne z opisem, kontakt bardzo miĹ‚y, ekspresowa wysyĹ‚ka, cena ok. Polecam :)"
"polecam"
"Transakcja przebiegĹ‚a szybko i sprawnie a towar jak najbardziej zgodny z opisem!!!Super!!!POLECAM!!!""Supersprzedawca!!!"
"Polecam!!!! "
"Szybko sprawnie i solidnie. A zegarek super.""polecam, wszystko ok"
"Polecam w 100%."
"Ok"
"Zabawka Ĺ›wietnie siÄ™ sprawdza i co najwaĹĽniejsze pomogĹ‚a maluchowi zaczÄ…Ä‡ raczkowaÄ‡. Zgodna z opisem na aukcji. Jak najbardziej mogÄ™ poleciÄ‡."
"Serdecznie polecam."
"Niestety plastikowa podstawa za sĹ‚aba ,choinka jest doĹ›Ä‡ ciÄ™ĹĽka i stojak siÄ™ powyginaĹ‚ ."
"Polecam. "
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Super :) ""Zdecydowanie polecam!"
"Polecam"
"Sprzedawca godny polecenia ."
"Szybko i sprawnie. Polecam "
"Transakcja przebiegĹ‚a bez ĹĽadnych problemĂłw"
"Wszystko zgodnie z opisem. WysyĹ‚ka szybka, kontakt ze sprzedajÄ…cym bardzo dobry. Zabawka dla dziecka rewelacja."
"Bezproblemowe zakupy. Szybki czas wysyĹ‚ki, dobrze zapakowana paczka, szczerze polecam"
"Super Sprzedawca. GorÄ…co polecam."
"Profesjonalna i bĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka (bezpiecznie opakowana), towar zgodny z licytowanym, uczciwy sprzedajÄ…cy. Zdecydowanie polecam tego uĹĽytkownika!""DoskonaĹ‚y sprzedawca."
"polecam"
"MEGA POZYTYW !!! NaprawdÄ™ bĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka. Towar zgodny w 100% z opisem. Polecam tego allegrowicza !!!"
"mega szybko wysĹ‚ane i dostarczone, dobrze spakowane i zabezpieczone zamĂłwienie"
"Wszystko ok, szybka wysyĹ‚ka, ĹĽarĂłwki zgodne z opisem, polecam."
"Polecam ""wszystko zgodne z opisem Polecam"
"ok. "
"GorÄ…co polecam"
"Ok""polecam"
"Allegrowicz godny polecenia "
"Allegrowicz godny polecenia "
"Super! ""Ĺ»arĂłwki bardzo dobrze zapakowane.  Wszystkie dziaĹ‚ajÄ… i nie byĹ‚o moĹĽliwoĹ›ci ĹĽeby siÄ™ potlukly w transporcie. "
"Szybko i sprawnie."
"Wszystko ok polecam:)""wzorowo jak na szefa przystalo"
"POLECAM W 100%. BĹYSKAWICZNA WYSYĹKA. TOWAR DOSKONALE OPAKOWANY. I NISKA OPĹATA ZA WYSYĹKÄ. WIELU SPRZEDAWCĂ“W POWINNO BRAÄ† PRZYKĹAD, ZWĹASZCZA TYCH, KTĂ“RZY ZAWYĹ»AJÄ„ KOSZTY WYSYĹKI."
"gorÄ…co polecam ;)""Polecam !:)"
"POLECAM"
"Polecam"
"Jak napisaĹ‚, tak zrobiĹ‚. Polecam w 100%"
"Super szybko i sprawnie.Polecam""bardzo szybka dostawa. polecam"
"gitara"
"Wszystko przebiegĹ‚o bezproblemowo! Polecam!"
"SzybkoĹ›Ä‡ - to Zaleta SprzedajÄ…cego !!! Polecam !!!""Sprzedawca godny zaufania polecam"
"Klocki rewelacja. Polecam"
"polecam"
"polecam."
"Do transakcji nie doszĹ‚o z winy banku. ChciaĹ‚am kupiÄ‡ zegarek na  raty, niestety bank odrzuciĹ‚ mĂłj wniosek. Kontakt ze sprzedajÄ…cym na najwyĹĽszym poziomie. Bez problemu anulowaĹ‚ zamĂłwienie.""SZYBKO I SPRAWNIE EKSPRESOWA DOSTAWA polecam!!!"
"wszyTsko w porzÄ…dku szybka wysyĹ‚ka dobry kontakt ze sprzedajÄ…cym  towar zgodny z opisem.    "
"1Wszystko super"
"Polecam! "
"SprzedajÄ…cy godny polecenia ""OK"
"Sprzedawca godny polecenia! Produkt zgodny z opisem,piÄ™knie zapakowany.POLECAM!""Polecam. "
"Dobra Robota - Tak TrzymaÄ‡."
"Serdecznienpolecam"
"POLECAM PRODUKT I SPRZEDAJÄ„CEGO.""szybko i sprawnie"
"Produkt zgodny z opisem. Szybka przesyĹ‚ka. Polecam."
"Szybko i zgodne  opisem.""Polecam! "
"Polecam"
"Polecam! :) "
"Super zabawka!!!""Idealnie Polecamy !!"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku, polecam"
"Towar dobrze zabezpieczony ,szybka wysylka      POLECAM""ok"
"POLECAM"
"POLECAM"
"OpĂłĹşnienie wysyĹ‚ki, opĂłĹşnione odpowiedzi na maile."
"Wszystko w porzÄ…dalku""Super szybka dostawa. Polecam sprzedajÄ…cego."
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku, 100% zadowolenia i profesjonalizmu. Polecam!!! ""REWELACJA"
"Wporzadku""Polecam."
"polecam"
"Polecam."
"Wszystko ok, ekspresowa wysyĹ‚ka, POLECAM"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Szybko i sprawnie. Polecam!""Polecam "
"TrwaĹ‚e perfumy "
"Polecam sprzedajÄ…cego"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Wzorowy sprzedawca, a kontakt z nim bardzo dobry. Towar zabezpieczony profesjonalnie i wysĹ‚any bĹ‚yskawicznie. Polecam zakupy u tego allegrowicza!"
"Super"
"POLECAM !!!!!!!!!!!!!!!!""Wszystko zgodne z opisem aukcji. Polecam w 100 %"
"Sprawnie i terminowo. "
"wszystko ok "
"polecam"
"Super sprzÄ™t. Polecam."
"Wszystko OK. Polecam Python_on"
"polecam""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Polecam sprzedawcÄ™!"
"Bardzo szybka przesyĹ‚ka "
"Super""Polecam "
"OK, polecam"
"Jak na razie bez zarzutu. Zobaczymy na wiosnÄ™, jak przyjdzie do korzystania z mebli.""BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, tuĹĽ przed Ĺ›wiÄ™tami........nawet nie liczyĹ‚em ĹĽe dojdzie.........a tu taka niespodzianka .......POLECAM"
"POLECAM"
"polecam ""Kolejne zakupy uwaĹĽam za udane ! ĹšmiaĹ‚o polecam"
"Polecam "
"Torebka orginalnie zapakowana z metkÄ….Polecam!"
"Polecam"
"polecam"
"polecam""100% pozytyw fotele ekstra za niskie pieniÄ…ĹĽki                        "
"Polecam "
"ok  "
"Bardzo polecam "
"Wszystko sprawnie i szybko.""Polecam w 100 procentach!"
"Ok"
"Polecam"
"Szybka wysyĹ‚ka. Towar dobrze zapakowany i zgodny z opisem aukcji. Polecam""Super! Polecam!!!"
"Towar pierwsza klasa co do przesyĹ‚ki to dobra wrĂłĹĽka ĹĽyczeĹ„ nie speĹ‚nia tak szybko jak dotarcie paczki do adresata.Nic innego nie moĹĽna napisaÄ‡ tylko MEGA POZYTYW kontakt perfekcja.Szczerze polecam i Pozdrawiam."
"Szczerze polecam!"
"Wszystko OK, polecam!"
"Polecam"
"Mimo okresu Ĺ›wiÄ…tecznego - przesyĹ‚ka bĹ‚yskawiczna. Towar 100% zgodny z opisem. SprzedawcÄ™ GORÄ„CO POLECAM."
"Przesylki wyslane nastepnego dnia, ale DHL doreczyl dopiero po 5 dniach - Tragedia""szybko, tanio i solidnie"
"Expresowa realizacja... gra super,syn bardzo zadowolony :)POLECAM "
"ekspres godny polecania"
"szybka wysyĹ‚ka, dobry kontakt, 100% pozytyw. polecam !!!"
"Wszystko jak naleĹĽy. Polecam zakupy u sprzedajÄ…cego."
"Polecam"
"bardzo szybko, sprawnie, bez ĹĽadnych problemĂłw :)"
"OK""Jak najbardziej polecam wszystkim!!"
"Polecam sprzedawcÄ™.""GorÄ…co polecam wszystkim allegrowicza ""Choinka piÄ™kna, polecam"
"Bardzo bardzo POLECAM.PrzesyĹ‚ka praktycznie na drugi dzieĹ„ u mnie i to kilka dni przed Ĺ›wiÄ™tami."
"Jestem zadowolony z szybkiej tranzakciii  .Polecam!!!!!!!!!!!!!!"
