"ok"
"ok"
"Wszystko OK, polecam""Polecam wszystko ok"
"Poza faktem, ĹĽe musiaĹ‚em tĹ‚umaczyÄ‡ sprzedajÄ…cemu, ĹĽe wygiÄ™ty jak banan nowy dysk za ponad tysiÄ…c zĹ‚otych powinien zostaÄ‡ wymieniony nowy pomimo faktu, ĹĽe cytujÄ…c sprzedajÄ…cego "Witam, Dysk jest sprawny i dziaĹ‚a poprawnie". Ale polecam kupujÄ…cym lubiÄ…cym swoje nowe drogie dyski w dziwnych ksztaĹ‚tach!"
"Great Drive Great Price Fast delivery"
"Wszystko w porzÄ…dku, polecam sprzedawcÄ™, ale radzÄ™ nie wybieraÄ‡ opcji wysyĹ‚ki mini paczka inpost, bo strasznie dĹ‚ugo paczka jest w drodze. A tak to sprzedawca na medal!""polecam tego sprzedajÄ…cego"
"Ok. Polecam."
"Towar zgodny z opisem, bĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Polecam!"
"Towar zgodny z opisem. Transakcja udana. POLECAM.""Przesylka bardzo Ĺşle zapakowana, zalecalbym porzadniejsze pakowanie delikatnego dysku SSD. Zwykla koperta, a dysk zawiniety tylko w folie. Jednak szybka wysylka, towar zgodny z opisem i dostarczony sprawny. Ogolnie pozytyw i peĹ‚ne zadowolenie z zakupu."
"Ok"
"Super sprzedawca.Polecam."
"git"
"polecam""ok"
"Dobry kontakt, bĹ‚yskawiczna paczka, przedmiot zgodny z opisem. POLECAM TEGO SPRZEDAWCÄ."
"DOSKONAĹY KONTAKT ZE SPRZEDAWCÄ„"
"Wszystko idealnie. Polecam""OK. Polecam"
"Wszystko zgodnie z opisem. Szybko i sprawnie."
"Polecam"
"OK !!!"
"Polecam tego sprzedawcÄ™""Przeniesienie systemu za pomocÄ… narzÄ™dzi Samsunga bajecznie proste, wydajnoĹ›Ä‡ komputera wzrosĹ‚a."
"Towar zgodny z opisem. BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka. Polecam;-)"
"Polecam ale opakowanie mnie bardzo zdziwiĹ‚o"
"Wszystko na czas i produkt zgodny z opisem POLECAM..."
"Ĺšwietny kontakt, bĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka i towar zgodny z opisem. Bardzo dziÄ™kujÄ™ za udanÄ… transakcjÄ™ i gorÄ…co polecam."
"Bardzo udany zakup po atrakcyjnej cenie, szybka wysyĹ‚ka, dobry kontakt ze sprzedawcÄ…. Polecam""SprzedajÄ…cy godny polecenia! Polecam tego Allegrowicza!"
"Mega szybko, paczka juĹĽ na drugi dzieĹ„, wszystko dziaĹ‚a. Polecam."
"Polecam!!!""Polecam"
"Wszystko ok"
"Super !"
"Ekspresowa wysyĹ‚ka i dorÄ™czenie na drugi dzieĹ„. Wszystko ok. Polecam"
"Wszystko ok."
"Wszystko w porzÄ…dku."
"Polecam!!!"
"Polecam allegrowicza."
"Zakup bardzo udany polecam""Router jest fajny, ma sporo opcji konfiguracji. SĹ‚abo jednak Ĺ‚apie sygnaĹ‚ LTE (zdecydowanie gorzej niĹĽ D-Link DWR921). Zapewne dokupiÄ™ zewnÄ™trznÄ… antenÄ™."
"Polecam. Szybko i solidnie."
"Polecam ! Super !"
"polecam!"
"Wszystko git! Polecam!"
"Towar zgodny z opisem. Polecam."
"Wszystko ok, szybka wysyĹ‚ka. Polecam!""Polecam allegrowicza "
"Mega pozytyw, polecam."
"Polecam"
"Towar przyszedĹ‚ ekspresowo. Dobrze zapakowany a co najwaĹĽniejsze zgodny z opisem. OczywiĹ›cie polecam ten sklep."
"ok! :)"
"Wszystko na najwyĹĽszym poziomie. Modem sprawny, co prawda nie najlepsza propagacja wi-fi, ale modem nie posiada anten dla wi-fi, tylko ma dobrze zbieraÄ‡ sygnaĹ‚ gsm... Modem Archer MR200 polecam osobom z kiepskim zasiÄ™giem gsm ale tym, ktĂłrzy oczekujÄ… super sygnaĹ‚y wi-fi w wiÄ™kszym mieszkaniu lub domu - odradzam... www.geo-technika . pl""Wszystko przebiegĹ‚o szybko i sprawnie. SprzÄ™t dziaĹ‚a i w 100% zgodny z opisem. POLECAM!"
"wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku :) 100% pozytyw"
"Wszystko okej POLECAM"
"Dysk fabrycznie zaplombowany, nieuĹĽywany. Zdecydowanie polecam SprzedajÄ…cego! :)"
"Dobry sprzedawca. Szybko (bĹ‚yskawicznie), pewnie, bezpiecznie. Tak jak naleĹĽy. Polecam Pawel4x4""Polecam!"
"Przedmiot zgodny z opisem i zdjÄ™ciem, dobry kontakt, szybka przesyĹ‚ka. Polecam tego sprzedawcÄ™."
"Szybko i sprawnie. Wszystko zgodnie z opisem. Polecam SprzedajÄ…cego!"
"Sprawnie i bardzo szybko.""Dysk ok Polecam!!"
"Wszystko w porzÄ…dku - polecam"
"Sprawnie i szybko. Polecam !!!!"
"Wszystko OK. Bardzo szybka dostawa. Polecam SprzedajÄ…cego oraz dysk HYPERX."
"Ino braÄ‡. Wszystko pierwsza klasa.""super"
"Szybka, bezproblemowa dostawa. Dysk dziaĹ‚a bez zarzutu.""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie! Super sprzedawca! P O L E C A M ! :)""Wszystko przebiegĹ‚o bardzo dobrze. Towar zgodny z opisem. Serdecznie polecam!"
"PomijajÄ…c fakt, ĹĽe klasery nie posiadajÄ… logo na grzbiecie, czyli nie sÄ… marki Leuchtturm, ktĂłra jest wymieniona w nazwie aukcji, wszystko inne w porzÄ…dku.  Klasery zamĂłwiĹ‚am na prezent Ĺ›wiÄ…teczny, w zwiÄ…zku z tym, nie miaĹ‚am czasu na zwrot/wymianÄ™.  "
"Wszystko O.K Polecam"
"Wszystko OK . Polecam .""Wszystko ok! Polecam"
"Polecam serdecznie tego sprzedawcÄ™ :)"
"polecam"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku .Szybko i bezproblemowo .POLECAM WSZYSTKIM."
"polecam"
"Towar, szybkoĹ›Ä‡ wysyĹ‚ki, zabezpieczenie monet PERFEKCYJNE""Bardzo polecam tego sprzedawcÄ™- jest uczynny i pomocny, mimo, ĹĽe odstÄ…piĹ‚am od umowy sam wszystko zaĹ‚atwiaĹ‚ z kurierem i wykazaĹ‚ duĹĽo cierpliwoĹ›ci i ĹĽyczliwoĹ›ci. DziÄ™kujÄ™:)"
"Transakcja przebiegĹ‚a sprawnie, szybko i pomyĹ›lnie. Polecam.""super gratisy-dziÄ™kujÄ™."
"BĹ‚yskawiczna transakcja."
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie , szybka realizacja zamĂłwienia . polecam sprzedawcÄ™ .""Baaaardzo miĹ‚y kontakt, super towar i jeszcze sĹ‚odki upominek, dziÄ™kujÄ™ bardzo:)))""Handel moĹĽe byÄ‡ przyjemnoĹ›ciÄ…!!! DziÄ™kujemy""ok"
"Wszystko Ok. polecam tego sprzedawcÄ™ !!!!!!!"
"polecam :)"
"Wszystko OK! BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka. POLECAM!"
"Bardzo dziÄ™kujÄ™ wszystko na tip-top, a szczegĂłlnie kontakt, polecam!""polecam""Przedmiot w 100% zgodny z opisem. Szybka wysyĹ‚ka. Bardzo dobry kontakt ze sprzedajÄ…cym. Polecam""Polecam.""polecam"
"Polecem Kontakt bezproblemowy, wysyĹ‚ka na 2 dzieĹ„ na miejscu Wszystko zgodne z opisem""Szybka wysyĹ‚ka solidnie zapakowane ksiÄ…ĹĽki. Ĺšwietnie siÄ™ czyta."
"Szybka wysyĹ‚ka, solidnie zapakowane ksiÄ…ĹĽki. No i Ĺ›wietnie siÄ™ czyta."
"Bardzo dobre zapakowanie, szybka wysyĹ‚ka - zdecydowanie polecam !""Super kolumny, bezproblemowy kontakt ze sprzedawcÄ…""Szybka wysyĹ‚ka, iMac zgodny z opisem i rozmowÄ… polecam w 100% dziÄ™ki"
"Towar zgodny z opisem, bĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka. Serdecznie POLECAM!!!""OK!""Transakcja ok"
"Polecam"
"Wszystko w naleĹĽytym porzÄ…dku , polecam "
"WSZYSTKO OK. POLECAM !!!"
"Wszystko idealnie! Polecam!"" Polecam w 100%""ekspresowo! super !"
"Wszystko OK! POLECAM !!!"
"super sprzedawca!""Profesjonalnie bĹ‚yskawicznie miĹ‚o i sympatycznie! Polecam "
"wszystko zgodnie z opisem.polecam !!! ""Rewelacja. Pozytyw w 100%."
"Ekspresowo Polecam!!! "
"POLECAM!!!"
"polecam."
"Wszystko super. Polecam!"
"polecam wszystkim. zgodne w 100%, Mega szybka wysylka"
"Transakcja na medal. Dobry kontakt ze sprzedajÄ…cÄ…, szybka wysyĹ‚ka a najwaĹĽniejsze cĂłrka bardzo zadowolona z sukienki. Bardzo dziÄ™kujÄ™.""Super sprzedawca. Polecam wszystkim ""Super allegrowicz. Polecam!!!"
"Polecam serdecznie -  stan ksiÄ…ĹĽki zgodny z opisem, szybka i bezproblemowa wysyĹ‚ka.  "
"Ĺšwietna transakcja !!! Polecam !!!""Wszystko w porzÄ…dku. Szybka wysyĹ‚ka."
"Polecam sprzedawcÄ™:)"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku. Polecam serdecznie!"
"Polecam"
"Wzorowa, profesjonalna transakcja! DziÄ™kujÄ™ i polecam!!!""Wszystko w najlepszym porzÄ…dku. Polecam innym Allegrowiczom !!!"
"Super polecam"
"serdecznie dziekuje za przeslana ksiazke  R.L."
"Serdecznie polecam"
"Polecam!"
"Wszystko fajnie i szybko. "
"Polecam"
"SUPER SPRZEDAWCA POLECAM !!!""PorzÄ…dna paczka. TrafiĹ‚a do mnie ksiÄ…ĹĽka w stanie idealnym. ""Szybko i profesjonalnie!!! DziÄ™kujÄ™ i oczywiĹ›cie zdecydowanie POLECAM!!!"
"Wszystko OK."
"Szybko i profesjonalnie..."
"Kontrahent na najwyĹĽszym poziomie. Polecam!"
"Wszystko OK!!!"
"KsiÄ…ĹĽka w Ĺ›wietnym stanie, precyzyjnie opakowana, dla mnie bardzo cenna rodzinnie""Profesjonalne podejĹ›cie sprzedajÄ…cego - bardzo dobry kontakt - bĹ‚yskawicznie wysĹ‚ana przesyĹ‚ka"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Dobry kontakt z sprzedawcÄ…. Polecam gorÄ…co tego sprzedajÄ…cego!!!"
"Wszystko zgodnie ze sztukÄ… handlu w najlepszym wydaniu.  GORÄ„CO POLECAM!""Polecam wszystkim."
"Transakcja b. udana. Polecam tego sprzedawcÄ™."
"100% Polecam!"
"Transakcja przebiegĹ‚a bez najmniejszych problemĂłw. Zdecydowanie polecam!!"
"DziÄ™kujÄ™"
"Bardzo szybka, udana transakcja. ArtykuĹ‚ zgodny z opisem. DoskonaĹ‚e opakowanie. SprzedajÄ…cy jak najbardziej godny polecenia.""Sprzedawca wyrazil zgodÄ™, ĹĽebym wycofala siÄ™ z transakcji, pomimo, ĹĽe bĹ‚Ä…d byĹ‚ po mojej stronie. Bardzo dziÄ™kujÄ™ i polecam."
"Wszystko OK. GorÄ…co POLECAM!!!"
"ok, dziÄ™ki""Polecam ksiÄ…ĹĽki i SprzedajÄ…cego!"
"POLECAM!!!"
"Zakup udany, solidny sprzedawca, towar zgodny z opisem, polecam!"
"ok"
"Polecam jak najbardziej :)""Polecam!!!"
"wszystko ok polecam!"
"Polecam!"
"KsiÄ…ĹĽka zgodna z opisem aukcji, otrzymaĹ‚em bez  uszkodzeĹ„.  DziÄ™kujÄ™ i pozdrawiam. "
"Czasopismo w dobrym stanie, doszlo bardzo szybko do Australi, Sprzedajacy bardzo pomocny A++++++++"
"Polecam"
"Bardzo dobry sprzedawca"
"Polecam :-)""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie"
"Towar zgodny z opisem. Szybka wysyĹ‚ka. Polecam.""Bardzo dobry stan wysĹ‚anego produktu."
"Wszystko Szybko Spoko Polecam 5+ dzieki"
"Wszystko Szybko Spoko Polecam 5+ dzieki"
"Polecam :)"
"POLECAM za bezproblemowÄ… transakcjÄ™ i szybkÄ… wysyĹ‚kÄ™. KsiÄ…ĹĽka w jest stanie zgodnym z opisem.""Natychmiastowa realizacja zamĂłwienia i wysyĹ‚ka. Stan zgodny z opisem. Polecam bezdyskusyjnie!"
"Transakcja bezproblemowa. DziÄ™kujÄ™!"
"GorÄ…co polecam!!!"
"SUPER""Szybko, sprawnie i solidnie. Towar zgodny z opisem, staranne opakowanie. Kontrahent wart rekomendacji !"
"Wszystko zgodnie z opisem aukcji"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka"
"alles klar danke"
"Wszystko ok""szybko i solidnie"
"Same superlatywy!!!"
"Polecam i pozdrawiam"
"RzetelnoĹ›Ä‡!"
"Polecam!"
"Super szybko sprawnie rzetelnie :)"
"Polecam sprzedajÄ…cego"
"Wszystko szybko i sprawnie! Towar zgodny z opisem, ekspresowa wysyĹ‚ka. Polecam!!"
"Szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem. Udana transakcja.""Bardzo udana transakcja. Opis ksiÄ…ĹĽki dokĹ‚adnie pokrywaĹ‚ siÄ™ z rzeczywistoĹ›ciÄ…. BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka. Szczerze polecam!""Bezproblemowa i szybka transakcja. Polecam sprzedajÄ…cego"
"WYĹšMIENITA TRANSAKCJA. ALLEGROWICZ RZETELNY , SYMPATYCZNY , SOLIDNY  I GODNY ZAUFANIA , SUPERSZYBKA ODPOWIEDĹą. 1000% POLECAM !!!"
"Bardzo dziÄ™kujÄ™ za miĹ‚Ä… pomoc. Ciekawe bardzo ksiÄ…ĹĽki -  juĹĽ sÄ…. Polecam"
"Transakcja przebiegĹ‚a bez zastrzeĹĽeĹ„.""polecam sprzedajÄ…cego"
"troszkÄ™ drogo, ale warto byĹ‚o"
"Wszystko jak naleĹĽy, super :-)"
"Ok!"
"Transakcja udana!""Pan kombinator.ChciaĹ‚em kupiÄ‡ dwie ksiÄ…ĹĽki z osobnych aukcji z wysyĹ‚kÄ… gratis wiÄ™c zapytaĹ‚em czy wyĹ›le osobno (bo tak pĹ‚acÄ™ za wysyĹ‚kÄ™) ale napisaĹ‚ ĹĽe razem!WiÄ™c kupiĹ‚em jednÄ… z tego konta a drugÄ… z konta ĹĽony i opĹ‚aciĹ‚em przez Pay-u,a tu mail (czy wysĹ‚aÄ‡ razem) ??Nie zgodziĹ‚em .Skoro Pan ustawia dla kaĹĽdej ksiÄ…ĹĽki wysyĹ‚ke gratis to wysyĹ‚aj Pan kaĹĽdÄ… ksiÄ…ĹĽkÄ™ osobno albo obniĹĽ koszty wspĂłlnej wysyĹ‚ki.5 gwiazdek musiaĹ‚em wystawiÄ‡ dla wysyĹ‚ki bo tak wymaga ALLEGRO gdy jest ona" gratis""
"Pan kombinator.ChciaĹ‚em kupiÄ‡ dwie ksiÄ…ĹĽki z osobnych aukcji z wysyĹ‚kÄ… gratis wiÄ™c zapytaĹ‚em czy wyĹ›le osobno (bo tak pĹ‚acÄ™ za wysyĹ‚kÄ™) ale napisaĹ‚ ĹĽe razem!WiÄ™c kupiĹ‚em jednÄ… z tego konta a drugÄ… z konta ĹĽony i opĹ‚aciĹ‚em przez Pay-u,a tu mail (czy wysĹ‚aÄ‡ razem) ??Nie zgodziĹ‚em .Skoro Pan ustawia dla kaĹĽdej ksiÄ…ĹĽki wysyĹ‚ke gratis to wysyĹ‚aj Pan kaĹĽdÄ… ksiÄ…ĹĽkÄ™ osobno albo obniĹĽ koszty wspĂłlnej wysyĹ‚ki.5 gwiazdek musiaĹ‚em wystawiÄ‡ dla wysyĹ‚ki bo tak wymaga ALLEGRO gdy jest ona" gratis""
"OK.POLECAM..."
"Serdecznie polecam!"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Polecam!"
"Transakcja przeprowadzona wzorowo, szybko sprawnie i bezproblemowo."
"POLECAM"
"Szybko i sprawnie. Polecam""Szybko, elegancko, zgodnie z opisem - polecam!"
"szybko i sprawnie"
"Polecam tego sprzedawcÄ™"
"Bardzo dziÄ™kujÄ™!"
"Wszystko OK POLECAM"
"Wszystko ok"
"Polecam""Bardzo dobry kontakt ze sprzedajÄ…cym."
"Transakcja wzorowa niczym cena z zachowania zastraszonego jedynaka w 6 klasie""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Polecam."
"dziekuje serdecznie za udany i szybki zakup polecam allegrowicza!!"
"DziÄ™kujÄ™"
"Transakcja przeprowadzona w sposĂłb wzorcowy, polecam Allegrowicza!"
"OK. Bardzo szybko oraz sprawnie i rzetelnie. Polecam.""Jedna z ksiÄ…ĹĽek jest mocno zalana wodÄ…, po za tym polecam."
"Dobry kontakt ze sprzedawcÄ…, przedmiot zgodny z opisem, szybka wysyĹ‚ka, polecam!"
"Wszystko OK, polecam!"
"Polecam."
"wszystko doskonale""Wszystko OK""BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka. Polecam!"
"dziekuje.""Polecam.""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. ""Szybka przesyĹ‚ka,dobry stan ksiÄ…ĹĽek"
"NiezgodnoĹ›Ä‡ zdjÄ™cia doĹ‚Ä…czonego do aukcji z opisem. ZdjÄ™cie - iglaze cover (etui ksiÄ…ĹĽkowe), przesĹ‚ano iglaze (same plecki na ipada)."
"Ok"
"WysyĹ‚ka z PRÄDKOĹšCIÄ„ ĹšWIATĹA. 100% PROFESJONALIZMU !!!!!"
"Zdecydowanie polecam, szybka wysyĹ‚ka "
"Szybko, sprawnie, ZGODNE Z OPISEM, dobrze zabezpieczone do transportu."
"Wszystko ok. Super szybka transakcja."
"Klocki w doskonaĹ‚ym stanie, pudeĹ‚ko nie uszkodzone. Polecam !"
"szybko i konkretnie, polecam""Wszytko Ok. Polecam!"
"Jedna szyba w paczce przyszĹ‚a pÄ™kniÄ™ta"
"Wszystko bardzo w porzadku, polecam sprzedawcÄ™ !!!"
"Super sprzedawca!!!""SprzedajÄ…cy bez zarzutĂłw, wszystko szybko i sprawnie :)"
"Transakcja udana. Polecam!"
"Transakcja przeprowadzona szybko i sprawnie , opis zgodny.Polecam""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Profesjonalne podejĹ›cie do klienta. GorÄ…co polecam !!!""Jak zawsze profesjonalnie :)"
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Bardzo szybka wysyĹ‚ka, miĹ‚y kontakt - polecam wszystkim !"
"ok""Towar zgodny z opisem , uczciwy i solidny sprzedawca!! GorÄ…co polecam!!!"
"Ekspres wysyĹ‚ka, zgodna z opisem. POLECAM !!!"
"Wsio zgodne z opisem! POLECAM SprzedawcÄ™!""Polecam, wszystko zgodne z aukcjÄ…, bardzo dobry kontakt z sprzedawcÄ….""polecam"
"Wszystko w najlepszym porzÄ…dku. GorÄ…co wszystkim polecam""Towar zgodny z opisem, szybka przesyĹ‚ka. Szczerze polecam."
"Wszystko OK""Wszystko okej, POLECAM!"
"Natychmiastowa wysyĹ‚ka, wszystko zgodnie z opisem :)""Sprzedawca godny polecenia, szybka i sprawna transakcja , towar zgodny z opisem ""Bardzo dobry opis, Ĺ›wietny kontakt. Polecam.""Wszystko OK POLECAM!!!"
"wszystko jak naleĹĽy! SprzÄ™t, wysyĹ‚ka, faktura. BeĹĽ problemu i szybko."
"polecam"
"Natychmiastowa wysyĹ‚ka. Obiektyw w 100% zgodny z opisem. DoskonaĹ‚y kontakt przez e-mail. GorÄ…co polecam i ĹĽyczÄ™ sukcesĂłw.""Towar zgodny z opisem i zamĂłwieniem. DziaĹ‚a w 100% prawidĹ‚owo. Bardzo dobry kontakt. DziÄ™kuje i pozdrawiam. bakahk.""Wszystko dokĹ‚adnie tak jak w opisie. Zestaw w doskonaĹ‚ym stanie. Polecam i dziÄ™kujÄ™ za transakcjÄ™."
"Sprawnie szybko polecam.""Polecam sprzedajÄ…cego "
"Wszystko OK.""wszystko ok, polecam!!!""P__O__L__E__C__A__M__!!! Zakupiony przedmiot dobrze zapakowany i bĹ‚yskawicznie wysĹ‚any.PeĹ‚ny profesjonalizm."
"Wszystko ok"
"Zwrot odbyĹ‚ siÄ™ bez ĹĽadnych problemĂłw "
"Polecam !!!"
"P_O_L_E_C_A_M !!!"
"Polecam w 100 % tego Allegrowicza "
"Jestem bardzo zadowolony . WystarczyĹ‚o wgraÄ‡ mapÄ™ Polski , nowy firmware i nowa nawigacja gotowa do drogi ""WysyĹ‚ka miaĹ‚a byÄ‡ szybka, a byĹ‚a po tygodniu""Polecam w 100% , sprzedawca bardzo pomocny. Produkt dokladnie jak w opisie. POLECAM""Wszystko idealnie. ""Wszystko ok, przesyĹ‚ka idealnie zabezpieczona i ekspresowo wysĹ‚ana. Polecam!!"
"szybka wysyĹ‚ka i doskonale zabezpieczona paczka. polecam :) "
"Przedmiot wyjÄ…tkowo dobrze zapakowany i szybka wysyĹ‚ka. Polecam!"
"Polecam serdecznie.""wszystko ok""Wszystko ok. Polecam."
"Dobry kontakt, produkt zgodny z opisem , polecam sprzedajÄ…cego.""Wszystko ok"
"wszystko ok.polecam""Towar zgodny z opisem, szybka wysyĹ‚ka. Polecam."
"Szybka przesyĹ‚ka, towar zgodny z opisem. Polecam"
"Szybka przesyĹ‚ka, wszystko zgodne z opisem - polecam :)"
"transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie polecam Allegrowicza "
"No nie. JuĹĽ u mnie jest i wszystko gra. BĹ‚yskawica!. Polecam zainteresowanym. Pozdrawiam.""Bardzo udana transakcja. Szybka przesyĹ‚ka. Wszystko zgodne z opisem i w super stanie. Polecam."
"polecam wszystkim.ĹĽadnych zastrzeĹĽeĹ„."
"Szybko i bezproblemowo. Polecam!!!!""Polecam""wszystko ok tylko tylko dostawa inpost dĹ‚uga "
"Wszystko ok polecam wszystkim"
"Bardzo dobry kontakt ze sprzedajÄ…cym. szybka wysyĹ‚ka . polecam""REWELACJA !!!!!"
"Wzorowy Kontrahent. POLECAM!"
"Wzorowy Kontrahent. POLECAM!"
"Wszystko jest Ok!!!""Sprawna transakcja, polecam tego sprzedawcÄ™.""DoskonaĹ‚a transakcja,  bĹ‚yskawiczna dostawa, polecam Allegrowicza""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Polecam""Towar zgodny z opisem aukcji, bardzo dobry kontakt. Polecam.""Polecam""Polecam"
"POLECAM"
"wszystko zgodnie z opisem""wszystko ok""Polecam sprzedajÄ…cego! "
"Polecam tego allegrowicza. Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie."
"igla zgodne z opisem szybka wysylka bezproblemowe zakupy polecam itp. itd.""DoskonaĹ‚e pakowanie i zabezpieczenie. Szybka wysyĹ‚ka. Ĺ»adnych zastrzeĹĽeĹ„. Polecam!""Niestety karton byĹ‚ trochÄ™ ubrudzony, chciaĹ‚am aby byĹ‚ w nim zestaw, ktĂłry miaĹ‚ byÄ‡ prezentem dla znajomych. OprĂłcz tego wszystko w porzÄ…dku."
"Buty zgodne z opisem oraz szybka wysyĹ‚ka z peĹ‚nÄ… informacjÄ… na kaĹĽdym etapie realizacji zamĂłwienia. DziÄ™kujÄ™ i polecam wszystkim!"
"Wszystko jak najbardziej w porzÄ…dku."
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Towar zgodny z opisem. PrzesyĹ‚ka szybka. Polecam ""Zdecydowanie polecam. "
"Polecam tego Allegrowicza""Wszystko ok"
"Wszystko ok"
"bardzo polecam"
"Wszystko ok. POLECAM"
"Polecam""Wszystko OK !""Szybko i rzeczowo . Polecam"
"zadowolony w 100%"
"polecam!!!!!!!!!""Polecam super""super"
"Transakcja przebiegĹ‚a zgodnie z opisem. POLECAM!!!""Wszystko zgodnie z opisem i szybka przesyĹ‚ka. Polecam!"
"OgĂłlnie ok (szybka wysyĹ‚ka), ale wystÄ…piĹ‚a maĹ‚a niezgodnoĹ›Ä‡ z opisem aukcji. MiaĹ‚ byÄ‡ zegarek srebrny z szarym paskiem, a otrzymaĹ‚em z czarnym (rĂłĹĽni siÄ™ on nie tylko paskiem ale i pewnymi innymi szczegĂłĹ‚ami)."
"MiaĹ‚o byÄ‡ zsjebiĹ›cie szybko i byĹ‚o 10 na10 "
"Wszystko ok, polecam sprzedawcÄ™!!!""Zakupiony towar zgodny z opisem. GorÄ…co polecam tego sprzedawce."
"Polecam"
"super szybka dostawa"
"Wszystko jak najbardziej w porzÄ…dku. Pozdrawiam :)""Wszystko w najlepszym porzÄ…dku polecam"
"Mega POZYTYW ! ! !  Wszystko Ok. BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, dobry kontakt. Szczerze polecam ! ! !"
"bardzo szybka wysyĹ‚ka polecam ok ok"
"polecam""Wszystko super!!!!"
"SĹ‚uchawki Ĺ›wietne...expressowa dostawa....polecam jak najbardziej !!!"
"ok"
"Polecam""polecam"
"Wszystko ok. Polecam!"
"polecam"
"Wszystko OK. Bardzo szybka dostawa. POLECAM"
"Szybka wysyĹ‚ka i towar zgodny z opisem. "
"Serdecznie polecam !""***** chlebak przecudnej urody;) POLECAM SPRZEDAWCE!!!!*****""Niby OK ale nie do koĹ„ca. "
"Udany zakup, towar jak na zdjÄ™ciu"
"Super !!! polecam !!!""Polecam! "
"Polecam!"
"polecam"
"Polecam szybko i sprawnie "
"Szybko, sprawnie...profesjonalnie. Polecam gorÄ…co.""Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Polecam"
"Polecam"
"transakcja na piÄ™Ä‡ gwiazdek, polecam"
"Polecam"
"Prezent, ktĂłry w peĹ‚ni speĹ‚niĹ‚ swoje oczekiwania. Super sprzedawca.""Zakup bez zarzutĂłw. Polecam"
"Szybko i zgodnie z opisem. Polecam (:"
"Szybko i sprawnie. Polecam""Wszystko w porzÄ…dku, 100% profesjonalizm, polecam Allegrowicza!"
"Polecam w 100%, zamĂłwione we czwartek, w piÄ…tek rano w paczkomacie.bede korzystaĹ‚ jeszcze napewno. DziÄ™kujÄ™ i pozdrawiam"
"ok"
"Polecam""Ok"
"Bardzo udana transakcja. Polecam!!!"
"polecam""Wszystko ok w 100 % !"
"SUPER - takiego ekspresu jeszcze nie miaĹ‚em, zakup o 15:30, przesyĹ‚ka u mnie przed 13:00, wszystko zgodne z opisem,  BRAWO - tak trzymaÄ‡."
"Z prawdziwego zdarzenia"
"Bardzo Szybko!!!Sprawnie !!! Elegancko!!!!""Eksperowa dostawa. Wszystko w najwyzszej jakosci. Polecam"
"Polecam "
"Bardzo dziÄ™kujÄ™ za przemiĹ‚Ä… transakcjÄ™! Wszystko w najlepszym porzÄ…dku!! Polecam innym Allegrowiczom."
"Polecam SprzedawcÄ™. Towar Zgodny z opisem. Szybka wysyĹ‚ka."
"Polecam"
"DziaĹ‚a, niema problemĂłw, polecam ""Super sprzedawca, wysyĹ‚ka bardzo szybka. Polecam"
"Polecam!!!"
"Polecam super sprzedawca"
"Szybko, sprawnie, zgodnie z opisem, rewelacyjny kontakt.  BARDZO POLECAM"
"ok"
"wszystko w porzÄ…dku, towar zgodny z opisem""szybka wysyĹ‚ka,  towar zgodny z opisem,  polecam!!!"
"Bardzo szybka wysyĹ‚ka"
"Polecam, ze strony sprzedawcy wszystko super ,jednak kurier odmĂłwiĹ‚ przywiezienia przesyĹ‚ki wieczorem mimo iĹĽ takÄ… zamĂłwiĹ‚am"
"Super!!!"
"Wszystko okej. Polecam"
"Wszystko super polecam na 100%""wszystko ok "
"polecam"
"WysyĹ‚ka ekspres. Polecam!"
"No jak zawsze na 102% POLECAM"
"Polecam, transakcja OK.""super"
"Wczoraj rano zamĂłwiĹ‚em,dziĹ› rano dostaĹ‚em sms ĹĽe paczka czeka na mnie w paczkomacie. Solidnie zapakowane. Super."
"wszystko byĹ‚o w porzÄ…dku ""Towar zapakowany lepiej niĹĽ porcelana, bardzo szybka dostawa. Polecam.""Super"
"Transakcja przeprowadzona wzorowo!!! POLECAM "
"KapsuĹ‚ki i zabezpieczenie przesyĹ‚ki ok. Natomiast pomyĹ‚ka przy pakowaniu i dĹ‚ugi proces ponownej wysyĹ‚ki wĹ‚aĹ›ciwych kapsuĹ‚ek. "
"Ok""KsiÄ…ĹĽki wysĹ‚ane w pon. doszĹ‚y w czwartek, takĹĽe szybko -list polecony ekonomiczny. Bezpiecznie zapakowane,  polecam!"
"Polecam!"
"Ekspresowa obsĹ‚uga. Bardzo dobra cena. Polecam!""Transakcja na najwyĹĽszym poziomie. Polecam!!! "
"wszystko OK"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku."
"Polecam.""BĹ‚yskawiczna dostawa.Towar zgodny z opisem.POLECAM"
"Wszystko ok."
"Super sprzÄ™t ...Polecam""Super sprzedawca i bardzo szybka przesyĹ‚ka, gorÄ…co polecam!"
"Szybka przesyĹ‚ka, wszystko godne z opisem :-) SprzedawcÄ™ polecam jak najbardziej :-) Pozdrawiam"
"Niezwykle szybka przesyĹ‚ka, towar wysokiej jakoĹ›ci, wszystko zgodne z opisem, na pewno to nie mĂłj ostatni zakup, dziÄ™kujÄ™! "
"transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie, polecam:) "
"Transakcja przebiegĹ‚a pomyĹ›lnie. Polecam.""Polecam!"
"PiÄ™kny grzejnik. Polecam""Polecam"
"Polecam "
"Polecam. Wszystko na piÄ…tkÄ™..."
"Super"
"Polecam""Paczka byla juz na drugi dzien :) Wszystko extra zapakowane:) chcialabym zawsze mieÄ‡ takie transakcje:)) Mega polecam !!"
"Zegarek prezentuje siÄ™ rewelacyjnie, polecam! "
"Ekspresowa dostawa, produkt super "
"Polecam."
"Wszystko super ""wszystko ok"
"Super, polecam!"
"Polecam!"
"Wszystko ok Polecam!""Super, dziÄ™kujÄ™."
"ok. polecam ;)"
"Wszystko super. Szybko, tanio i najwyĹĽsza jakoĹ›Ä‡ :) "
"Wszystko super. Szybko, tanio i najwyĹĽsza jakoĹ›Ä‡ :) "
"Super""wszystko ok polecam"
"choinka zgodna z opisem"
"Bardzo fajna gra polecam  "
"Wszystko ok, polecam"
"Super:)"
"Super produkt. Polecam ""Transakcja wzorowa. Polecam."
"Thx""Polecam 100% !!! "
"Szybka wysyĹ‚ka, wszystko ok. "
"Super profesjonaliĹ›ci. Polecam.""Bardzo szybka dostawa. Polecam"
"Super"
"wszystko w porzÄ…dku"
"polecam.Wszystko w porzÄ…dku. Ekspresowa wysyĹ‚ka.""Polecam!!!przesyĹ‚ka  ekspresowa!!!"
"Polecam. Towar zgodny z opisem. ""Ekspresowo. Polecam. "
"Ekspresowa wysyĹ‚ka i bezproblemowa dostawa. Towar zgodny z oczekiwaniem. POLECAM."
"Polecam!"
"Szybko i bezproblemowo, polecam :)"
"nie moĹĽna wybraÄ‡ formy pĹ‚atnoĹ›ci "za pobraniem""
"Rewelacja! Towar zgodny z opisem, szybka wysyĹ‚ka. DziÄ™kujÄ™.""Polecam"
"expresowa wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem"
"Polecam."
"Polecam wszystko ok"
"W porzÄ…dku, polecam.""polecam"
"przedmiot zgodny z opisem. Szybka wysyĹ‚ka. Polecam allergowicza. "
"BÄ™dÄ™ korzystaĹ‚. Super !!!""gorÄ…co polecam, super szybka wysyĹ‚ka"
"GorÄ…co polecam :)"
"najlepsze tabletki do zmywarki"
"BRAK ZASTRZEĹ»EĹ, POLECAM""Super sprzedawca, mega szybka wysyĹ‚kÄ…. Polecam"
"Polecam"
"Polecam ok."
"Polecaam""polecam ! szybko i sprawnie "
"wszystko zgodne z opisem. szybka realizacja zamĂłwienia"
"Szybko i sprawnie"
"Udany prezent. Konkurencyjna cena. Polecam sprzedawcÄ™ "
"POLECAM !!!"
"Polecam"
"Szybko, sprawnie, bez problemĂłw. Polecam. ""Super polecam "
"SUPER !!!""Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku. Polecam""Jeszcze dziaĹ‚a 12.02.2019"
"Wszystko jak w opisie."
"Bardzo dobrze zabezpieczona przesyĹ‚ka, produkt zamawiaĹ‚am w niedzielÄ™ i we wtorek po poĹ‚udniu byĹ‚ na poczcie. DokĹ‚adny opis produktu, zgodny z rzeczywistoĹ›ciÄ…. Produkt w cenie duĹĽo niĹĽszej niĹĽ w pozostaĹ‚ych  punktach sprzedaĹĽy  towaru. Zdecydowanie polecam zakupy :)"
"Wszystko w jak najlepszym porzÄ…dku :) Polecam w 101%-ach :)"
"ok""Szybko, sprawnie i korzystnie"
"Polecam sklep, szybka wysyĹ‚ka dobrze zapakowana"
"Produkt w 100% zgodny z opisem wszyscy zainteresowani sÄ… z niego zadowoleni."
""Zdecydowanie POLECAM !!!""
"wszystko ok polecam"
"BĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka, wszystko super. Polecam!""Super !!! Polecam !!!"
"Wszystko ok,polecam"
"Polecam bardzo udany zakup. Wszystko ok!"
"szybka wysyĹ‚ka, dobry kontakt, Ĺ›wietny produkt"
"wszystko ok polecam ""Szybka dostawa, towar zgodny z opisem polecam."
"szybka wysyĹ‚ka, wszystko zgodne z opisem"" "
"Polecam"
"Szybko i tanio "
"Ĺšwietna zabawka dla malucha :)"
"Polecam."
"W 100% polecam tego sprzedawcÄ™."
"o.k. polecam "
"Zamawiasz i sÄ…..""Doskonale zapakowane i pelnowartowciowe torebki. Zdecydowanie polecam."
"Szybka przesyĹ‚ka ,towar 100% zgodny z opisem ! Polecam !!!"
"szybko sprawnie bez zarzutu"
"Wszystko ok. Szybka wysyĹ‚ka, towar zgodny z opisem, dobrze zabezpieczony. Serdecznie polecam :)."
"super, wszystko w porzÄ…dku, ekspresowa wysyĹ‚ka"
"Polecam""100% pozytyw. Towar zgodny z opisem i zdjÄ™ciami. Transakcja szybka, przyjemna i bezproblemowa. Jak najbardziej polecam. "
"Szybka wysyĹ‚ka "
"OgĂłlnie wszystko ok opĂłĹşniona wysylka ale dobry kontakt i dotarĹ‚a na czas. Suszarka swietna. Polecam"
"ok ""Polecam."
"szybko i bez problemĂłw "
"najlepsze kapsuĹ‚ki jakie uĹĽywaĹ‚em, szybka wysyĹ‚ka "
"polecam""KsiÄ…ĹĽka petarda polecam!!!!"
"Polecam"
"WSZYSTKO OK."
"Polecam""Polecam. "
"Super szybko! POLECAM!""ok""TroszkÄ™ dziwnie rozwiÄ…zana regulacja dĹ‚ugoĹ›ci, ale poza tym maszynka zupeĹ‚nie wystarczajÄ…ca do domowego uĹĽytku. "
"Super"
"Wszystko  ok polecam. Szybka dostawa. Suszarka rewelacja duĹĽo prania siÄ™ zmieĹ›ci. Wysoka  nic standardowe ale to tylko na plus. Nie chwieje siÄ™  dziÄ™ki prostym nogÄ…. Polecam."
"Zgodne z opisem ""Polecam!"
"Szybka dostawa, polecam."
"jak dla mnie za sĹ‚abe Ĺ›wiatĹ‚o i "buczÄ…".""super zegarek polecam sprzedawcÄ™. 10/10 "
"Zabawka skip hop jest nie do ogarniecia. Miala miec tryb do nauki raczkowania, gdzie kreci sie wtedy w kolko, ale go nie ma. SÄ… dwa dziwne losowe, nigdy nie wiem w ktora stronÄ™ zabawka pojedzie, zazwyczaj wjezdza gdzieĹ› pod stol albo gdzies sie zaklinuje i tyle mlody ma z zabawy. I jeszcze jedna sprawa, na ktĂłrÄ… warto zwrĂłciÄ‡ uwagÄ™ kupujac te zabawke malemu niemowlakowi. PszczĂłĹ‚ka jest twarda i ciÄ™ĹĽka, przez co moim zdaniem troche niebezpieczna. Moj syn na dzien dobry uderzyl sie nia w glowe."
"Szybko, sprawnie, bezproblemowo. Polecam!!!"
"Wszystko ok! ""DziÄ™kujÄ™ "
"Prostownica super "
"Wszystko ok polecam produkt :)"
"Szybko, sprawnie, zgodnie z opisem.""GorÄ…co polecam kontakt"
"Idealna transakcja...polecam wszystkim zainteresowanym!!!"
"wszystko ok"
"Wszystko zgodnie z opisem, polecam :)!"
"Tusz rewelacyjny!!! Bardzo szybka wysyĹ‚ka polecam sprzedajÄ…cego!!""polecam"
"Transakcja przeprowadzona na najwyĹĽszym poziomie. Polecam!!!"
"Polecam "
"Polecam!"" "
"Prostiwnica Rewelacja :) "
"JakoĹ›Ä‡ tuszu zerowa"
"Polecam sprzedawcÄ™""Polecam sprzedawcÄ™. Wszystko Ok."
"sukienka fajna, polecam""Produkt zgodny z opisem.   Zabawka naprawdÄ™ Ĺ›wietna. Jeden minus to taki ze przystosowana jest do duĹĽych powierzchni poniewaĹĽ w maĹ‚ym pokoju przy uderzeniu w mebel nie ma siĹ‚y siÄ™ odbiÄ‡ i siÄ™ blokuje.  "
"Polecam"
"Polecam ""Buty piÄ™kne, jednak sama szpileczka baardzo Ĺ›liska, naleĹĽy uwaĹĽaÄ‡ podczas chodzenia po podĹ‚ogach"
"wszystko w jak najlepszym porzoadku czyli licytacja wpĹ‚ata i szybka wysyĹ‚ka , pozdrawiam i dziekuje."
"Ok"
"Polecam."
"polecam"
"szybka dostawa  produkt super zapakowany ;) wszystko ok ! ""Polecam i pozdrawiam"
"Niestety meble przyszĹ‚y niekompletne i czÄ™Ĺ›ciowo uszkodzone, ale... ObsĹ‚uga posprzedaĹĽowa rewelacja. Kontakt bez problemu, szybka wysyĹ‚ka brakujÄ…cych czÄ™Ĺ›ci i nowych nieuszkodzonych elementĂłw. Polecam !!""Polecam""Wszystko ok"
"ok"
"polecam"
"Wszystko o.k.""WSZYSTKO SUPER!!! POLECAM !!!"
"polecam !"
"BĹ‚yskawiczna wysyĹ‚ka, dziÄ™kuje i z czystym sumieniem POLECAM!!"
"super zegarek""PiÄ™kne perfumy. Jestem bardzo zadowolona.""Polecam gorÄ…co sprzedawcÄ™ !!!!"
"gooda"
"Poprawili siÄ™ z czasem wysyĹ‚ki. Polecam. ""PiÄ™kny zapach."
"Polecam!"
"Spoko"
"Ok""ok"
"Zdecydowanie polecam ten sprzÄ™t i tego sprzedawcÄ™. To mĂłj drugi blender i oba sÄ… bardzo udane i przydatne."
"Wszystko zgodne z opisem polecam .""Polecam"
"Polecam"
"Ok "
"ok DziÄ™kujÄ™"
"ok :)""Polecam gorÄ…co."
"Polecam "
"dobrze zapakowane i zabezpieczone, wszystko ok polecam"
"DziÄ™ki""Transakcja przebiegĹ‚a bez najmniejszych problemĂłw. Bardzo dobry kontakt i bĹ‚yskawiczna przesyĹ‚ka. Towar zgodny z opisem. Polecam."
"Polecam""allegro bez smart-a  :("
