Adam McKay zrealizował film swojego życia. Najambitniejszy, imponujący tempem, jednak bardzo przystępny i zrozumiały nawet dla takiego laika jak ja.
Ten film tak mnie oczarował, że zapomniałem o irytującej klimatyzacji, zerkaniu na zegarek, a nawet zapomniałem o tym, że chce mi się pić. 130 minut seansu minęło zupełnie jak 30. Jednym słowem: miazga.
Poza nietypowym wykładem, pozostaje także wyśmienicie skonstruowaną fabułą.
Nie jest filmem łatwym, w żadnym wypadku. Jest to film przystępny dla każdego laika finansowego, ale tylko i wyłącznie wtedy, kiedy przestaniemy się przejmować tym, że czegoś w filmie nie rozumiemy.
Czar Big Short nie minie do momentu, aż poznamy na pamięć każdy jego fragment. Gwarantuję.
Wręcz genialny film, wykorzystujący inne ujęcie tematu kryzysu oraz przedstawiający go z zupełnie innej perspektywy.
Niesie duże wartości edukacyjne i przedstawia wiele problemów, które zapewne powrócą w przyszłości nie raz, a przy tym jest niezwykle atrakcyjnie, odważnie i ciekawie zrealizowanym kinem rozrywkowym.
Z pewnością nie jest filmem, na który można się wybrać bez choćby minimalnego przygotowania. Krótka lekcja ekonomii zaowocuje jednak w tym przypadku znakomitą rozrywką już na sali kinowej.
Świetny film o kruchym i skorumpowanym rynku.
Filmowa perełka, która gdyby życie i świat było lepsze, nie miałaby prawa powstać.
Niezwykle barwnie i przystępnie, opowiada o przyczynach, i kulisach największego kryzysu ekonomicznego współczesnego świata. Atrakcyjnym językiem "Wilka z Wall Street" oswaja z tematem nawet najbardziej zatwardziałych, ekonomicznych ignorantów.
Adam McKay robi wszystko, by film pochłaniało się jednym tchem tak jak on pochłonął książkę.
Słodko-gorzki dramat okraszony dość specyficznym humorem, w którym nawet słupki statystyk i dziwnie brzmiące hasła bankierskie podawane są w przystępnej i przyjemnej formie.
McKay znalazł błyskotliwą formę dla swojej opowieści, przez którą prowadzą nas również bohaterowie, zwracając się bezpośrednio do widzów. Znakomicie zrównoważył świetne poczucie humoru z wątkami poruszającymi, nadzwyczaj zajmująco budując dramaturgię. Przede wszystkim jednak oparł historię na frapujących i co ważne - autentycznych postaciach.
Posługuje się w sposób niezwykle finezyjny estetyką dokumentalizującą.
Lekki w formie, błyskotliwy "Big short" jest filmem bardzo ważnym i potrzebnym.
Ma w sobie słodycz "Amelii", jest poetycki, ale nie koturnowy, śmieszny, ale nie ośmieszający, zuchwały, ale nie obraźliwy. I wcale nie tak bluźnierczy, jakby zapowiadał początek: nie ma tu śladu cynicznej zgrywy, szuka się w nim - fakt, że przewrotnie - alternatywnych ładów moralnych, szuka nadziei.
Nareszcie mądra animacja dla małych i dużych.
Bardzo rzadko wzruszam się na filmach. Tym razem jednak naprawdę zaszkliły mi się oczy. Wielkie kino.
Kawał świetnego kina bokserskiego.
Na takiego Rocky'ego wszyscy czekali - czapki z głów.
Zrobiony jest z wyczuciem, szacunkiem i mądrością należną cyklowi, który ma przywilej kontynuować.
Dobiegający siedemdziesiątki Rocky Balboa jest jak sam film: szczery, empatyczny, ujmująco prostolinijny.
Jest faktycznie filmem wyjątkowo udanym i godnym uwagi.
Ponadczasowe dzieło, które złotymi literami wpisze się zarówno w historię "Rocky'ego", jak i całej kinematografii.
Kawał rzetelnego filmu, a gdyby spojrzeć na ostatnie 12 miesięcy, jest też jedną z nielicznych naprawdę udanych kontynuacji hitów sprzed lat.
Najlepsza część serii od czasu oryginalnego "Rocky'ego".
W świecie rozrywki rządzonym przez sequele, rebooty i remake'i "Creed" jest ewenementem. Jednym z nielicznych filmów, które składając hołd dawnemu herosowi, tworzą zupełnie nową filmową jakość.
Najlepszy jest finał, zarówno ten ringowy, jak i później, gdy Ryan Coogler nawiązuje do historii Rocky'ego - prawdziwa wisienka na torcie.
Tak dobrze już dawno nie było. Wystarczy usłyszeć świst wyprowadzanych ciosów i inne odgłosy ringu, by dać się porwać "Creedowi". Dla fanów kina sportowego - seans obowiązkowy.
Czegoś takiego nie można przegapić.
Udało się opowiedzieć tragiczną historię bez krztyny patosu, a za to z olbrzymim ładunkiem ciepłego humoru. A wątki dojmujące wcale nie gryzą się z komicznymi w obrębie jednego seansu - bo właśnie w tej "psychologicznej" równowadze należałoby szukać najpotężniejszej siły artystycznego sukcesu projekcji.
Trudny temat przedstawiony jest tu z dystansem i ironią. "Moje córki krowy" to jeden z lepszych polskich filmów ostatnich lat - inteligentne, zabawne, wzruszające kino ze świetnymi rolami aktorskimi.
Piękny film.
Dramat obyczajowy, który sprawy najwyższej wagi rozbraja czułym humorem, bez irytującego patosu. Imponujące reżyserskie wyczucie i świetna aktorska chemia.
Tak inteligentnej, przewrotnej i wzruszającej polskiej komedii nie miałem jeszcze okazji oglądać.
Zaskakująco ambiwalentny film: brutalna kpina z amerykańskiego snu o równości połączona z jego cichą afirmacją.
Trzyma tempo, żongluje odniesieniami, w formie i dialogach nie boi się autoparodii, po mistrzowsku używa symboli, nadając wielu scenom i całości metaforycznych znaczeń.
Ósmy dowód na to, że nie trzeba kończyć żadnych szkół, aby zostać wybitnym reżyserem. Trzeba mieć tylko kino i filmową narrację we krwi.
Quentin Tarantino w typowym dla siebie stylu serwuje widzom elementy akcji i komedii, nie zapomina jednak o "ambitniejszych" odbiorcach, którzy nie powinni czuć się rozczarowani kreacją portretów psychologicznych bohaterów.
Jest doświadczeniem absolutnie wciągającym i intrygującym, na które koniecznie trzeba wybrać się do kina.
Z jednej strony imponujący popis filmowego rzemiosła, z drugiej doskonałe w swojej obrzydliwości studium natury ludzkiej i świata przedstawionego zamkniętego w bańce skrajnego nihilizmu.
Nie najlepszy film Tarantino, ale na pewno jego film.
Tarantino w klasycznym wydaniu, z charakterystycznymi dla jego kina motywami. Ponownie mamy znakomity scenariusz, rewelacyjne dialogi, barwne postacie i krwawy spektakl przemocy.
Film, w którym wszystko zostało odmierzone doskonale, każdy ze składników zadziałał w odpowiednim momencie, by stworzyć jakość perfekcyjną, uwodzącą, pochłaniającą warstwą słowną, muzyczną i obrazową.
Dowód na to, że przez dwie dekady z górką kino niedoścignionego mistrza kreatywnego recyklingu znacznie wyewoluowało technicznie i zarazem pozostało niezmienne w swej istocie.
Kolejny klejnot w koronie niewątpliwego króla kinematografii ostatnich lat.
Ten kontekst jest prawdopodobnie elementem, który urzeka mnie tu najmocniej. Ta gospoda, ten sklep, ta chata, jakkolwiek zwał, w której pozorne schronienie znajdują przeróżne charaktery, jest na tych kilka godzin jak taka mała Ameryka.
Zanurkowałem w krew i bebechy, przysnąłem, gdy było za dużo gadania, wbiłem się w fotel z przerażenia, otworzyłem szeroko oczy z niedowierzania, mlasnąłem z ukontentowania obserwując naturalistyczno-groteskową grę aktorską.
Świetnie napisany, zagrany i zrobiony z miłości do gatunku. Łączący w sobie epicki oddech z kameralnością teatru, patos z ironią, makabrę z niespodziewanym liryzmem.
Kwintesencja wszystkiego, co kinomaniacy kochają w jego działach: akcja, krew, przemoc i... bogactwo tematyki.
Dobry film, z perfekcyjnie budowanym napięciem, wspaniałymi zdjęciami i muzyką oraz z bezwzględnymi postaciami w surowym świecie Dzikiego Zachodu.
Wszystko tutaj łączy się w spójną, choć trochę rozwlekłą całość. Postacie, scenariusz, muzyka i zdjęcia, a nawet nazbyt dłużące się momenty scalają się w jedność, która pomimo swych prawe 3 godzin trwania jest dobrą, a przede wszystkim bardzo kreatywną opowieścią.
Łączy western z suspensem na poziomie, którego nie powstydziłby się Alfred Hitchcock. Nie zabrakło tutaj niczego z charakterystycznego stylu Tarantino: jest brutalność słowna i fizyczna, ignorowanie poprawności politycznej, charakterystyczni bohaterowie o podwójnej moralności, motyw zemsty i oczywiście silnie zarysowany pastisz.
Fani rozwlekłych, soczyście-ironicznych dialogów będą zachwyceni, co nie powinno ujść uwadze akademików przyznających Oscary.
Bez wątpienia obraz ten jest wyjątkowy - jednak nie każdy jest w stanie to dostrzec. Właśnie to czyni go piekielnie dobrym - nie jest zwyczajnym zapychaczem, nie będąc równocześnie filmem wybitnym.
Godny polecenia nie tylko dla fanów Quentina Tarantino, ale również dla całej reszty. Posiada intrygującą i wciągającą historię, ciekawe postacie, rewelacyjne aktorstwo oraz wyśmienite wykończenie.
Wciąga. Bo zadziwia, bo rozśmiesza, bo oburza, bo przeraża, bo doprowadza do szaleństwa.
Zapis świata bardzo osobistego, indywidualnego, "nie ważne bowiem, co jest dookoła, ważne co w sercu się nosi". To nowa lekcja historii.
Ogląda się z niezwykłą przyjemnością, bo można momentalnie dać się wciągnąć w ten muzyczny świat oraz ponieść opowieści, emocjom i bohaterom.
Idealna propozycja dla tych, którzy jeszcze nie zdążyli poprawić sobie nastroju przed wejściem w nowy rok.
Nawet jeżeli film leciutko trywializuje mroki PRL, pokazując zbrodniczy system w stylistycznie atrakcyjny sposób, to "Excentrycy" i tak są kawałkiem starego, dobrego kina od jednego z mistrzów polskiej komedii. Miło zobaczyć, że klasyka nie umarła!
Jest wszystkiego po trochu: poważna problematyka, doskonały aktorski duet, piękne kostiumy i zjawiskowa scenografia. Jest też obecny reżyser, który zdołał połączyć każdy z tych elementów w jedną, spójną całość.
Dzieło wybitne. Może nie do końca przełomowe, ale na pewno otwierające nowy rozdział w historii filmowej refleksji nad Holocaustem. Wojenne piekło rozsadza ekran.
Widziałem w życiu całkiem dużo filmów obozowych, ale takiego wrażenia bezpośredniości i namacalności jeszcze nie doświadczyłem.
Jest genialnie dobrym filmem, bo daje nam odczuć piekielne zło, które otacza głównego bohatera.
László Nemes odrzuca szeroko zakrojone narracje i wyświechtane konwencje na rzecz nagiego doświadczenia, trudnego do wytrzymania sensorycznego piekła. To prawdopodobnie najbardziej dosadny film o Holokauście, jaki kiedykolwiek nakręcono.
Skonstruowany z wielkim pietyzmem, lecz także ogromną wyobraźnią i artyzmem. Już dawno nie widziałam tak dobrego i oryginalnego obrazu o tej tematyce, pokazującego zupełnie nowe spojrzenie na problem Holokaustu.
Takiego filmu o Holokauście jeszcze nie było. Węgierski "Syn Szawła" to arcydzieło.
Przykuwa uwagę, hipnotyzuje świadomą swojego mroku stylistyką. Okrucieństwa nazizmu wraz z ich przejawami, przyklejają się do nas w trakcie seansu i paraliżują, jeszcze na długo po wyjściu z kina, nie pozostawiając w spokoju.
To nawet nie film. To młot pneumatyczny dla tych, którym choćby przez chwilę przeszło przez myśl: "To było przecież tak dawno. Zapomnijmy".
Pole widzenia tego, co dzieje się dokoła niego, zostaje zawężone, kadry są nieostre. Dzięki temu węgierski reżyser może uniknąć epatowania obrazami nieludzkich zbrodni, choć są one oczywiście na tyle zarysowane, że wystarczy, aby wrażliwszy widz przeżył traumę.
Warty zobaczenia, zupełnie inny od obozowych produkcji, które do tej pory mieliśmy okazję oglądać w kinie.
Wybitny film, który każdy powinien zobaczyć, bo mimo że opowiada o historii, to dalej jest aktualny.
Tajemniczy, autonomiczny byt, który żyje swoim życiem, nie daje zasnąć widzom, nie umiera nigdy.
W doskonały i jednocześnie straszny sposób oddaje grozę obozów zagłady i prawdziwe emocje odczuwane przez znajdujących się w nich ludzi.
Śmiała i innowacyjna reżyseria pozwoliła Nemesowi stworzyć niezwykły i jedyny w swoim rodzaju klimat, "Syn Szawła" może spokojnie zajmować miejsce wśród tak pięknie nakręconych filmów jak "Lista Schindlera" i "Pianista".
Produkcja László Nemesa jest jednym z tych obrazów o Holokauście, który jest wart naszej uwagi i poświęconego czasu.
Choć sam finał jest mocno dyskusyjny, to całościowo film miażdży swoją autentycznością i nie pozwala o sobie zapomnieć.
Ma do opowiedzenia historię, która nie tylko robi wrażenie techniczną sprawnością, ale też autentycznie porusza.
Jedna z najlepszych animacji, które poruszają problematykę bycia jednostką w społeczeństwie, bo jak wiadomo, nawet w tłumie można być samotnym.
Charlie Kaufman, jak sam twierdzi, odmawia pokazywania innej perspektywy niż perspektywa postaci, o której opowiada. Charlie brzmi jak mój człowiek. Ja do kina chodzę głównie po to, by spojrzeć przez chwilę na świat cudzymi oczami.
Ta w gruncie rzeczy prosta historia urzeka formą, która to dopiero wydobywa z niej głębszą treść.
Niezwykły komediodramat. Autentycznie intrygująca opowieść, budząca niepokój i uśmiech na twarzy.
Wizualnie - arcydzieło. Melancholijna podróż, która rozgrywa się w świadomości bohatera, robi wrażenie również dzięki aktorom, użyczającym głosu.
Intelektualna szermierka dla tych, którzy cenią oryginalnie ubraną ironię i emocjonalną szczerość.
Ogląda się świetnie, ale znacznie lepiej myśli się o nim po seansie.
Intymny portret legendarnej wokalistki.
Doborowe aktorstwo, zapierające dech w piersiach zdjęcia i wbijająca w fotel akcja.
Jest jak natura - nie wybacza, jest brutalna, ale nad wyraz piękna.
Kto zastanawiał się, jak wyglądałoby epickie kino artystyczne, autorski film z hollywoodzkim budżetem, dostaje odpowiedź.
Technicznie jest rewelacyjnie, aktorsko także, wypada jeszcze wspomnieć o niezwykłej dbałości o detale i wierność realiom epoki - Indianie i Glass mówią coraz mniej znanym językiem Paunisów i Arikarów, a indiańską broń, na przykład strzały, z pietyzmem wykonali indiańscy rzemieślnicy.
Wizualne arcydzieło, które z pewnością obejrzę ponownie z wielu względów, nie tylko dla cieszenia oczu grą Leonardo DiCaprio.
Zapierające dech w piersiach pejzaże są jednym z powodów, dla których trzeba zobaczyć ten film, a przecież, jak mi się zdaje, taki powodów jest znacznie więcej.
Bez wątpienia film, który na długo zapada w pamięć. Momentami dawały się jednak we znaki irracjonalne zachowania bohaterów, czy wyraźne skracanie niektórych wątków. W opozycji mamy za to rewelacyjną pracę kamery z fenomenalnymi ujęciami i całą masą wybornych scen.
Zdjęcia i muzyka oraz montaż dźwięku są na poziomie mistrzowskim.
Wielki, spektakularny, epicki.
Miał oddziaływać na emocje. Zapadać w pamięć. Pokazywać klimat epoki. Z tego właśnie wywiązuje się znakomicie.
Jeden z najbardziej niezwykłych filmów ostatnich lat.
Nie jest kolejną historią o walce człowieka z naturą, lecz przypowieścią o niezłomności ducha.
Bezsprzecznie udane, poruszające widowisko, które sprosta wymaganiom nawet najbardziej srogich i krytycznych kinomanów.
Pokazuje konfrontację człowieka z sytuacją ekstremalną, a także zasiewa wątpliwości co do dobrej strony ludzkiej natury.
Kręcona w całości przy świetle naturalnym Zjawa ma w sobie wszystko, co dobrego może zaoferować współczesne kino.
Jest kinem cudownie spełnionym. Mitycznym i klasycznym, z jednej strony. Dzikim i pełnokrwistym, z drugiej.
Jest to dzieło na wskroś autorskie, wyrażające głębszy, metafizyczny sens poprzez osobliwą, wielotorową narrację oraz imponującą stronę wizualną.
Kino ważne, bo wypruwanie przed widzem bebechów potraktowano tu dosłownie, a do emocji i sumienia dociera się tu bardziej przez ciało niż umysł i duszę.
Stara się coś przekazać, ale ginie to w gąszczu krwi, strachu i mrocznej zimowej scenografii. Fani survivalu mogą czuć się usatysfakcjonowani.
Kluczową wartością jaką udało się oddać reżyserce jest niesamowity szacunek i wrażliwość wobec swojej bohaterki.
Świetny, przejmujący film, który doczekał się już wielu poważnych nagród.
Przedstawia relacje z tamtych wydarzeń niczym rasowy thriller, gdzie niekończące się dialogi, scenki z życia redakcji są bardziej efektywne i przynoszą więcej emocji niż niejeden współczesny film akcji z pościgami czy strzelaninami.
Stylistycznie old-schoolowy, o dziennikarstwie na granicy wielkiego odkrycia.
Do wielokrotnego oglądania. I myślenia.
Kino stylowe, antynaturalistyczne, opierające się na mięsistych dialogach, nie obrazach.
Siłą "Spotlight" jest to, w jaki sposób został zrealizowany. Z rzetelnym, wyważonym scenariuszem, ze świetnie dobranymi aktorami, którzy nie są przygnieceni stroną wizualną. Montaż i rytm historii jest niebagatelny, podobnie jak odtworzone w drobnych detalach realia.
Wszystko jest niemalże perfekcyjne.
Na końcu filmu pojawia się lista amerykańskich miast, w których doszło do podobnych afer. Po długiej serii nazw pojawia się lista światowa. Wśród tych miejsc jest też polskie miasto - Poznań. Chociażby z tego powodu warto zobaczyć "Spotlight".
Warto poświęcić nieco ponad dwie godziny. Nie będzie to czas stracony. Z przynajmniej dwóch powodów: raz, że jest to kino po prostu solidne, dwa że podejmuje trudny temat w całej jego złożoności, bez upraszczania, ale i upiększania.
Zrobi niemałe zamieszanie nie tylko poprzez świetny scenariusz, historię, aktorstwo oraz wykończenie, ale również ze względu na to, że porusza dyskusyjną tematykę.
Akcja filmu jest wartka i trzyma w napięciu, udowadniając, że niepotrzebne są do tego ani widowiskowe wybuchy, ani sekwencje pościgów samochodowych.
Historia opowiedziana jest bardzo klarownie i jasno.
Reżyser z werwą i odpowiednim napięciem pokazuje mało efektowne przecież dziennikarskie "wgryzanie" się w temat.
Bezsprzecznie jedna z najcieplejszych i najbardziej uroczych niespodzianek, jakie otrzymałem właśnie od polskiego kina.
W zestawieniu z amerykańskimi dziełami tego typu nie jest niczym oryginalnym, ale bez trudu wytrzymuje takie porównania. A to już coś!
Tak sprawnego, zabawnego i wzruszającego filmu rozrywkowego nie było od dawna. Robi wrażenie!
W natłoku miałkich i pretensjonalnych filmów rodzinnych "Gęsia skórka" błyszczy niczym brylant. Wszystko w niej jest na miejscu i w idealnych proporcjach. Strach, humor, dydaktyka i potwory.
Jest tak dobry, że w tym momencie z mojej perspektywy, w rankingu adaptacji komiksowych pierwszy jest Deadpool, a potem... długo długo nic.
Idealny film dla komiksowych fanów. Nie dość, że dobry sam w sobie, to jeszcze przez cały seans masz wrażenie, że obok siedzi kumpel, który zabawnie i dosadnie komentuje to, co oglądacie.
Zasłużył u mnie na wysoką notę z kilku powodów - przede wszystkim z uwagi na spory ładunek zabawy, jaki niesie ze sobą podczas seansu oraz jego niesztampowość w świecie, w którym łatwo o schematy i wtórność.
Jeśli myśleliście, że filmy typu "Sausage Party" czy "Kick-Ass" to ostra jazda po bandzie, to "Deadpool" bezwzględnie rozniesie was w pył.
Na chwilę obecną jedynie podpalenie siedziby głównej wytwórni, przeznaczenie całości zysków z "Deadpoola" na cele charytatywne lub ewentualnie wyprodukowanie dwudziestogodzinnej arthousowej epopei w mongolskim języku migowym byłoby czymś prawdziwie wywrotowym względem tego, co zaproponowali widzowi w swojej najnowszej produkcji włodarze Foxa.
Mogę polecić każdemu, nawet osobom niezainteresowanym tematyką herosów, bo warto się przemóc i spędzić półtora godziny na lekkim seansie śmiejąc się do rozpuku oraz dla fanów produkcji ze stajni Marvela, aby zobaczyli, że czasem warto unikać bezpiecznej, pełnej schematów i utartych ścieżek formuły.
Jazda na całego, do samego końca.
Posiada wywrotowy, błyskotliwie autoreferencyjny charakter, kapitalne tempo, masę celnych one-linerów, pomysłowe sceny akcji i przemocy.
Znajdziecie tu humor, krew, przegięte gagi, mnóstwo nawiązań do popkultury, efektowną akcję i przede wszystkim przesympatycznego, zdrowo kopniętego gadułę.
Fanom komiksów, a zwłaszcza Deadpoola, polecam gorąco. Wytrzeszczajcie gały, nadstawiajcie uszu i skupiajcie się na filmie, bo "smaczków" jest tam na pęczki. Fanom kina akcji także polecam, ponieważ w tej kategorii obraz broni się sam.
Bardzo dobre, ociekające akcją i czarnym humorem filmidło, na którym będziemy zrywać boki ze śmiechu.
Jest pieprznie, zabawnie, ale z zachowaniem wszelkich prawideł gatunku.
Czysta przyjemność dla popkulturożerców.
Jest wszystkim, czego nie spodziewacie się po komiksie i boicie się nawet pomyśleć, że można zekranizować.
Jest brutalnie skutecznym horrorem.
Nie jest straszny. Jest intrygujący. Przeraża dopiero zagłębienie się w psychikę bohaterów.
Dla jednych będzie horrorem, dla innych thrillerem. Ciekawie ogląda się to pomieszanie gatunków.
Niekonwencjonalna opowieść para-biograficzna. Meksyk, legenda radzieckiej kinematografii, egzystencjalne dylematy i erotyczne peregrynacje. Za kamerą Peter Greenaway - znowu w formie.
Dawno nie bawiłem się tak dobrze w kinie.
Kawał dobrej roboty.
To, że film opowiada o poważnych rzeczach, a momentami bywa - jak na studio Disneya - dość mroczny, nie oznacza, że nie jest on zarazem doskonałą komedią. Jest.
Szkoda, że tak rzadko dane nam jest oglądać produkcje tak wysokiej jakości artystycznej i jednocześnie technicznej.
Doskonała produkcja, która uczy tolerancji, otwartości i zrozumienia dla odmienności, pozycja obowiązkowa dla każdego, niezależnie od wieku i poglądów.
Szaleńczo zabawny, nie zwalnia tempa ani na chwilę niczym rasowy film akcji. Jednocześnie to obraz bardzo emocjonalny, wzruszający, który stara się zawalczyć ze stereotypami tkwiącymi przede wszystkim w nas, w dorosłych, a nie w najmłodszych.
Bajka jest po prostu świetna! Wszystkie wymienione elementy zebrane razem sprawiają, że uśmiech nie schodzi z twarzy nawet po jej zakończeniu.
Mądre, świetnie opowiedziane kino gatunkowe, przeznaczone zarówno dla młodszych jak i starszych, bardziej wyrobionych widzów. Dzięki porywającej, inteligentnie podanej fabule oraz perfekcyjnej, bogatej w detale animacji "Zwierzogród" bije na głowę wszelkie dokonania Disneya i konkurencji z ostatnich kilku, a może nawet kilkunastu lat.
Zachwycił mnie dlatego, że odzwierciedla także i nasze społeczeństwo.
Kolejny hit Disneya, który warto zobaczyć. Nie tylko dla świetnej animacji, ale dla przesłania, że warto nie bać się spełniać marzeń.
Niektóre żarty sytuacyjne po prostu powalają na łopatki.
Oryginalny pomysł, piękna animacja, wartka akcja, sympatyczni bohaterowie, a wszystko to okraszone wyważonym humorem.
Jak to wszystko jest pięknie przemyślane od strony formalnej!
Słodka bohaterka plus całe stada innych antropomorficznych futrzaków to spora zaleta tej produkcji. Do tego dochodzi masa humoru zrozumiałego często tylko dla widzów dorosłych, a także wiele odniesień do tak klasycznych produkcji jak chociażby Ojciec chrzestny.
Disney jednak nie zawiódł. W "Zwierzogrodzie" wzniósł gadające zwierzaki na nowy poziom, oferując kreatywną, zajmującą i niebanalną rozrywkę.
Przesympatyczna i wciągająca historia dążenia do realizacji swoich marzeń i walki ze stereotypami podlana kryminalnymi wątkami oraz sporą dawką humoru.
Ciekawa propozycja Disneya: komedia kryminalna ubrana w formę dziecięcej animacji.
Film prosty, ale dzięki skupieniu na skomplikowanych bohaterach i ich uczuciach urasta do ogromnych rozmiarów.
Dzięki odpowiednim proporcjom, sprawdza się znakomicie, będąc małym arcydziełem gatunku i jednym z najlepszych filmów roku.
Pasjonująca opowieść o miłości, o trudnych wyborach, o tęsknocie i o spełnianiu swoich marzeń, które z pomocą innych nie będą już dłużej marzeniami, a samą prawdą.
Rzecz jest może miejscami zbyt melodramatyczna i niewolna od schematów, ale potrafi z prozy życia wydobyć poezję, co często określamy jako magię kina.
Zniewalający, mądry i fenomenalnie zagrany przez Saoirse Ronan.
Najlepszą sceną filmu jest dla mnie dyskusja Eddiego z duchownymi różnych odłamów chrześcijaństwa, dotycząca konsultacji teologicznej nad powstającą właśnie superprodukcją historyczną. To jeden z tych momentów, gdy Coenowie są niezwykle błyskotliwi i mądrzy jednocześnie.
Kiedy jest pastiszem, to najprzedniejszego sortu. Niezawodny operator Roger Deakins, dyrektor artystyczna Dawn Swiderski i reszta ekipy technicznej reprodukują stare Hollywood tak, że budzi jednocześnie uśmiech i nostalgię.
Komedia o Hollywood lat 50. nie należy do najbardziej znaczących filmów braci Coen. Ale jest naprawdę śmieszna.
Kapitalna satyra, ale też intrygujący religijnie film braci Coen.
Zasłużona nominacja do Oscara.
Zdecydowanie jedna z najlepszych - najlepiej pomyślanych i zagranych - produkcji ostatnich lat, która na stałe wyryje się w historii kinematografii.
Piękne dzieło nie tylko o rodzinnym dramacie, ale o walce i wierze w lepsze jutro. Ten film to jedna z najważniejszych produkcji tego roku, piękna, wzruszająca oraz naprawdę warta obejrzenia.
Nie wiem, czy jest on w oskarowej stawce filmem najlepszym - być może tak - ale na pewno najgłębszym.
Rozsadza emocjonalnie. Tego studium wyjścia z niewoli nie zapomnicie.
Świetny film, który powinni obejrzeć wszyscy ludzie. Nieważne, czy jesteście kinematograficznymi wyjadaczami, czy też niedzielnymi popcornożercami.
Niezwykle przejmująca, wzruszająca i niezwykle intrygująca historia, która z pewnością nie da o sobie zapomnieć. Porusza nas dogłębnie i chwyta za serce.
Po prostu trzeba zobaczyć.
Kino jednocześnie cholernie inteligentne, jak i bardzo emocjonalne.
Dzieło kompletne, pełne, zasługujące na nagrody oraz znalezienie się w późniejszym czasie w kanonie kinematografii.
O Pokoju chce się rozmawiać, chce się współczuć i w końcu chce się roztrzaskać ściany tej szopy, by wyrwać bohaterów z tych kilku metrów kwadratowych.
Polecam, bo zupełnie zasłużenie został wybrany przez widzów festiwalu na jego najlepszy film.
Zdarzają się filmy, które robią różnicę. Przerażają, budzą refleksje, wzruszają albo bawią do łez. Jednym z nich jest Pokój.
Prawdziwa gratka dla tych, którzy uwielbiają wgryzać się w psychologiczne portrety ekranowych bohaterów, umieją docenić głębię przekazywanych emocji i potrafią spojrzeć na poruszaną tematykę pod wieloma kątami.
Świetnie poprowadzona historia, dobrze akcentująca wszystkie punkty zwrotne, z wyraziście zarysowanymi bohaterami.
Urzeka, fascynuje - zdecydowanie zostaje z widzem po seansie.
Zaskakująco wnikliwy, zrealizowany z delikatnością.
Mocny, gęsty od emocji obraz z rewelacyjną Brie Larson i naturalnym Jacobem Tremblayem.
Łączy w scenariuszu Lanthimosa i Efthymisa Filippou kafkowski sposób opowiadania z surrealizmem Marqueza.
Jeśli do listy plusów dodać wyśmienite, momentami nieco absurdalne dialogi, nieoczywiste motywacje czy rozwiązania fabularne, łatwo o konkluzję, że "Homar" należy do tych obrazów, które są podobne do seksu. Z jednej strony chłonie się go z rozkoszą, niecierpliwie czekając na finał, z drugiej chce się, by trwał w nieskończoność.
Lanthimos świetnie łączy intelektualne ambicje z kinem rozrywkowym, a Colin Farrell - z wąsem, wylewającym się ze spodni brzuszyskiem i miną zbitego psa - niespodziewanie okazuje się aktorem.
Lanthimos prowokuje do myślenia, a jednocześnie pozostaje wierny swojej wizji kina.
Jeden z tych filmów, które szanują intelekt widza i nie starają się wytłumaczyć każdej poszczególnej sceny mówiąc wprost co i jak.
Fabuła wyścielona twistami i pułapkami precyzyjnie wszczepia się w nieśpieszną i minimalistyczną narrację. Jak w idealnej muzycznej kompozycji, tak i w "Homarze" każda filmowa nuta i takt nie są przypadkowe.
Melodramat zrodzony w niezwykle błyskotliwym/chorym umyśle reżysera. Świetne, dobrze zagrane kino.
Grek wcale nie snuje opowieści science fiction, lecz opowiada o współczesności. O naszym małym tu i teraz. Wyśmienity film, wielkie kino.
Przy całym swoim cynizmie jest to jednak film głęboko romantyczny.
Poza inteligentnym humorem film wprawia w osłupienie oryginalną metaforą zachodniej cywilizacji, która pod pozorem wolności i przyzwolenia dla różnych form ludzkiego życia narzuca bezlitosne reguły gry.
Zdecydowanie wart obejrzenia.
Sama historia jest dramatyczna, przejmująca a nie rozśmieszająca, bardzo poważna - jest w niej coś niemal biblijnego. Widać, że reżyser był w przeszłości dokumentalistą, jest uwrażliwiony na detal i lokalny konkret, ale jednocześnie potrafi nadać swojej opowieści symboliczny ciężar.
Prosta i skromna tragikomedia Grímura Hákonarsona pod szatą satyry na ludzką małostkowość i ślepą zawiść, opowiada o temacie wielkim jak życie.
Mistrzostwo sztuki filmowej: gry aktorskiej, budowania kadrów, scen i prowadzenia widzów przez całą historię.
Miłosna opowieść, którą przeżywa się przez kilka dni, jak wyjątkowy sen, w którym nasz mózg przypomina nam jakąś szkolną miłość.
Niezwykle intrygująca, wciągająca, pełna namiętności i gracji opowieść o miłości dwóch kobiet do siebie. Pełna emocji, napięcia oraz delikatności.
Równie piękny i subtelny jak sama miłość, bo też właśnie o niej jest tak naprawdę ta produkcja.
Hipnotyzujące nieruchome kadry, kostiumy oraz scenografia są tu równie ważne, co aktorzy.
Opatrzony cudownymi zdjęciami i genialną grą Blanchett i Mary, wyrasta na jeden z najlepszych filmów mijającego roku.
Skromny, choć wielce imponujący, reżysersko dojrzały i tematycznie opanowany. Ma to wszystko, co trzeba mieć w Hollywood, tylko po prostu trochę mniej.
Jest dużym osiągnięciem artystycznym, z bardzo dobrą muzyką i świetnymi zdjęciami, które nadają mu klimat trochę jak z kina noir, a trochę jak ze snu. Podobnie jak tytułowa bohaterka ma niewątpliwą klasę.
Świetnie oddaje kłamliwą, egzaltowaną atmosferę powojennej Ameryki.
Fascynująco niedzisiejszy, z epoki, kiedy wyznania pisało się piórem, a zarazem jakże współczesny w przesłaniu i opisie problemów, z którymi zmaga się uczucie postrzegane przez ogół jako niedopuszczalne.
Nie jest metafizycznym, głębokim teologicznym traktatem. Jest jednak idealnym przykładem na to jak przekazywać chrześcijańskie wartości w popkulturze masowemu widzowi, wychowanemu na wyśrubowanych standardach wysokobudżetowego kina.
Mieszanka wolnościowej myśli z głęboką wiarą. Trudno by konserwatysta nie pokochał tego dzieła.
Słowo i obraz współistnieją i się doskonale uzupełniają wytrącając widza z jego kinowych przyzwyczajeń. Pozostawałem bezbronny wobec piękna ujęć i brutalności tekstu.
Przypomina o pięknie humanizmu w kinie.
Gęste emocje, delikatna reżyseria, wspaniali aktorzy i piękny efekt. Niby historia, jakich wiele, a zaskakuje.
Narracyjny majstersztyk.
Rozkojarzony europejski widz może mieć spore kłopoty z wyłowieniem zawiłości zakulisowej gry toczącej się na różnych poziomach, wysiłek w pełni się jednak opłaci.
Wizualna orgia dla zmysłów oraz poruszająca przypowieść o poszukiwaniu wyzwolenia.
Jest tak bzdurnie, że aż cudownie, a wszyscy pojawiający się na ekranie bez trudu prezentują dystans do siebie i własnej kariery.
Mimo że nie zaskakuje, to wciąga. To, co w całej historii Po jest najlepsze, to fakt, że bez względu na wiek widz może odnaleźć w niej coś wartościowego, a przy okazji przeżyć niezapomnianą, filmową przygodę.
Równie udana, jak dwie poprzednie.
Świetnie poprowadzona narracja, poczucie humoru, zabawne dialogi, fantastyczny montaż i - last but not least - cała warstwa ikonograficzna: od gangsterskiej dzielni kalifornijskiego Inglewood i złotych łańcuchów po kolorowe ciuchy, jordany oraz nieodłączne walkmany przy pasku.
Jest świetną rozrywką, jak i wiarygodną refleksją. Co najważniejsze wszystko jest podane w formie niezaprzeczalnie elektryzującej, zabawnej fabularnie zgrywy.
Reżyserski debiut Natalie Portman jest na tyle gorzki, że nawet gdyby nie zagrała w nim głównej roli, i tak przykuwałby uwagę powagą, odmiennym spojrzeniem.
Dobrze zrealizowany, wielowymiarowy, symboliczny film dowodzi, że o najdelikatniejszych sprawach można mówić szeptem, choć nie zawsze spotka się to ze zrozumieniem.
Jest filmowym daniem ze świetnie zrównoważonym posmakiem goryczy i słodyczy, francuską elegancją i specyficznym humorem.
Przejmująca i wciągająca opowieść o walce o godność i wolność, mająca w istocie uniwersalny wymiar.
Rewelacyjny debiut tureckiej reżyserki.
Ten świetnie zrealizowany film to przede wszystkim wzruszająca, podnosząca na duchu historia, która po obejrzeniu zostawia wspaniałe poczucie ciepła w sercu.
Światowemu kinu rzadko zdarza się tak znakomity debiut.
Udało się w imponujący sposób pogodzić kino "w słusznej sprawie" z subtelną opowieścią w duchu neorealizmu.
Niesamowicie aktualny i ważny społecznie.
Głośno oddychająca obrazem i treścią szczera historia o zatopieniu zębów w swojej tożsamości i nie puszczaniu jej. Mustang to niesamowicie czuły i przejmujący hymn o sile kobiety.
Spójne połączenie pozornie prostej, ale interesującej fabuły, z naturalnością i świeżością scenografii i obsady.
Ze spokojnej opowieści o pięciu siostrach w pewnym momencie staje się bardzo poruszającą i trzymającą w napięciu historią o potrzebie wolności.
Hołd złożony nieokiełznanej potędze młodości. Film, którego śmiałości i wdzięku żywo się łaknie.
Wciąga widza od początku i trzyma w napięciu do samego końca. To obraz o silnym ładunku emocjonalnym.
Przyglądamy się rozmaitym losom i reakcjom poszczególnych sióstr, a reżyserka pierwszorzędnie rozgrywa targające widzami uczucia: od wzruszenia, przez wściekłość, po wstrząs, doprowadzając do emocjonującego finału.
Chwytający za serce delikatny dramat psychologiczny o pięciu nastoletnich siostrach buntujących się przeciwko konserwatywno-patriarchalnej tradycji rodzinnej.
Świetnie zrealizowany 90-minutowy trailer, przetykany naprawdę krótkimi scenami łączącymi jedną akcję z akcją drugą.
Reżyser stworzył udaną produkcję zapewniającą rozrywkę, na co składa się kilka elementów.
Alice Winocour udaje się tak dobrać składniki, aby stworzyć własny przepis na klimatyczny, wciągający thriller.
Ujmujący, podwójny portret.
Najlepsza filmowa dystopia, jaką widziałem.
Reżyser łączy kino retro z futuryzmem, oferując widzowi rozkręcającą się karuzelę przemocy, seksu i patologii w duchu Davida Cronenberga i Stanleya Kubricka.
Szaleństwo, chaos i zezwierzęcenie, satyra w niekonwencjonalnej formie, po prostu istna ekranowa orgia.
Najbardziej spektakularna w historii rozbiegówka przed teledyskiem.
Przesmakowita dziwaczność.
Ma wszystkie elementy jakie powinien posiadać film.
Mądra i wizualnie zapierająca dech w piersiach ekranizacja.
Wspaniała, zabawna, mądra i piękna opowieść o akceptacji, przyjaźni, rodzinie, przynależności, odpowiedzialności oraz szczerej miłości. To po prostu trzeba zobaczyć.
Zachwycająca obrazem "Księga dżungli" to kolejny kamień milowy w historii kina, porównać ją można chyba tylko do zdumiewającego realizmem fantastycznego świata wykreowanego kilka lat temu w "Avatarze".
Rewelacyjne kino familijne i dowód na wielkie możliwości współczesnych efektów specjalnych.
Udana ekranizacja klasycznej powieści Rudyarda Kiplinga.
Odważna, mądra, zabawna i poważna historia o dorastaniu.
Bez pruderii i oceny, za to z bezbłędnym humorem - i zaskakującą dojrzałością.
Szczery do bólu, zabawny i niezwykle prawdziwy portret dorastającej dziewczyny.
Robi piorunujące wrażenie i zaskakuje równie przyjemnie jak dwa lata temu udało się to "Whiplash", a rok temu "Ex Machina".
Jeżeli kochacie niepokój na ekranie i uwielbiacie ciszę przed burzą, to jesteście kupieni.
Ciekawy, świeży pomysł, który przez większą część filmu nie pozwoli wam oderwać się od ekranu.
Nadspodziewanie udany, intensywny thriller.
Dzięki wyśmienitej produkcji całości okazało się filmem totalnym, takim, który pochłania widza nie w wizualnych orgazmach, ale intelektualnych grach wstępnych.
Inteligentny i smakomity gatunkowo.
Kino najwyższej próby.
Moim częstym przytykiem do dokumentów jest fakt, że kamera zmusza ludzi do kreowania swojego wizerunku. Tu ten fakt jest atutem - mordercy próbują zachowywać zimną krew, chcą wypaść dobrze i wiedzą, że najgorsze co mogą zrobić, to przerwać wywiad. Są uwięzieni w filmowych kadrach.
Po raz drugi, tym razem w bardziej osobistej, jednostkowej perspektywie.
Oprócz tego, że jest wybitnym, poruszającym do głębi dziełem sztuki, zmusza do myślenia, zaskakuje i długo nie pozwala o sobie zapomnieć.
Rozrachunek z brutalną przeszłością w formie niemal medytacyjnej.
Dramatyczna historia opowiedziana została w filmie w ciekawy, przemawiający do wyobraźni, rozpalający emocje, a mimo wszystko subtelny sposób.
Szybko rzuca się w oczy, że debiutujący reżyser bardzo mocno postawił na samą historię i dopracował ją w najmniejszym detalu. Scenariusz jest tu na tyle dobry, że twórcy nie muszą się silić na odwracanie naszej uwagi za pomocą formalnych trików czy efektów specjalnych.
Przy pomocy kolejnego westernu, gatunku jeszcze pozostawiającego ślady życia, reżyser wciąż potrafi dać nam wielkie kino. Nie jest one jednak zbudowane na fabule, ale na każdym detalu, każdej linijce skryptu pozornie zwyczajnej, ale w rękach osoby czującej ten gatunek prosta opowieść zamienia się w małe dzieło sztuki filmowej.
Rewelacyjne zdjęcia Benji Bakshi'ego malują fabułę w sposób godny mistrzów tej sztuki, scenariusz idealnie prowadzi postaci, oddając ich charakter, przy okazji bardzo zręcznie przemyca wątki fabularne i merytoryczne w dialogach, zaś nienachalna i skromna w wyrazie ścieżka dźwiękowa podkreśla surowy klimat prawdziwie Dzikiego Zachodu.
Błyskotliwy horror na Dzikim Zachodzie. Tarantino idź na emeryturę!
Tykająca emocjonalna bomba. Wielkie kino!
Szokuje realizmem i szczerością w ukazaniu żegnania się ze światem z godnością. Przykuwa uwagę niespotykaną charyzmą i prawdą aktorską Tima Rotha. Wygrywa gubiąc tropy i wadząc się z widzem. Autentycznie miażdży.
Mógłby stać się ważnym głosem w światopoglądowych sporach w naszym kraju.
Mały film z wielkimi rolami.
Zachwycająco mądra, empatyczna i oryginalna francuska animacja.
Niezwykły. Zaczyna się jak zwykły psychologiczny dramat, jednak atmosfera z każdą chwilą gęstnieje.
Od początku do końca pełen jest zaskakujących zwrotów akcji i trzyma w napięciu jak mało który.
Bykow znakomicie skonstruował scenariusz.
Przyjaźnie zostają zachwiane, winy wybaczone, a to wszystko na tle epickich pojedynków.
Świetne wykorzystanie poszczególnych postaci, kapitalne wprowadzenie nowych superbohaterów, genialne wręcz połączenie wielu wątków i mądre poprowadzenie całej historii. Widowiskowe sceny akcji, jak zawsze spektakularne efekty wizualne, całość napędzana dynamicznym montażem, niewpadającą w ucho, ale pasującą muzyką.
Trzyma w napięciu do samego końca, sceny walki nie zawodzą, a dodatkowo nie brakuje humoru.
Wysokiej klasy kino akcji i science fiction.
Świetne kino akcji, pełne fajerwerków, wśród których zdecydowanie najjaśniejszym jest potyczka superbohaterów na lotnisku.
Wprowadza nową jakość w adaptowaniu powieści graficznych, sprowadzając Świt sprawiedliwości Snydera do poziomu kukiełkowej bitki.
Na pewno najlepszy film Marvela, jaki dotąd powstał.
Pełen emocji film superbohaterski, gdzie każdy cios ma swoją wartość. Metoda Marvela na pełnych obrotach.
Najlepsze co spotkało kino superbohaterskie od czasów pierwszego "Iron Mana".
Wow tyle bohaterów w jednym filmie!
Ambitny i dobrze napisany scenariusz, twórcy przenieśli na ekran z lekkością, polotem i niezbędną wysoką jakością.
Dostarcza rozrywki na wysokim poziomie, a nawet może zachęcić do przemyśleń na temat niektórych poruszonych kwestii. Oczywiście, to tylko film rozrywkowy. Ale za to jaki!
Świetne kino rozrywkowe.
Bardzo dobry film o superbohaterach z bardzo dobrym i szczegółowym scenariuszem, wciągającą i intrygującą fabułą, pełną napięcia akcją oraz rewelacyjnym wykończeniem. Do tego mamy jeszcze nasze ulubione postacie komiksowe zebrane w jednym filmie i wielką bitwę między nimi.
Dostarcza niesamowitej, wręcz dziecięcej frajdy w kibicowaniu każdej ze stron i podglądaniu superpojedynków superbohaterów.
Zawiera w sobie wszystko to, co najlepsze.
Nie jest może tak dobry, jak druga część serii czy pierwszy film o Avengersach, ale pojawia się sporo scen, które zapierają dech w piersiach, do tego dodajmy rewelacyjną grę aktorską i przemyślaną fabułę, a otrzymamy obraz, z którego twórcy mogą być dumni.
Bracia Russo świetnie zresztą równoważą ze sobą polityczno-ideologiczne tony z dającym czyściutką frajdę komiksowym, wybuchowym kinem.
W klasie superbohaterskiego kina komiksowego "Wojna bohaterów" wypada więcej niż udanie.
Kawał mocnego i mądrego kina.
Nieszablonowy, świeży i świetnie zrobiony.
Wyjątkowy przykład wrażliwego spojrzenia na samotność i pułapki ludzkiej natury.
Jest jak haiku. Prawdziwe znaczenie "Naszej młodszej siostry" jest ukryte pod estetycznym minimalizmem.
Na nieskomplikowaną fabułę filmu, inspirowaną powieścią graficzną Akimi Yoshidy, składają się przyziemne, codzienne wydarzenia.
Cacko przemyślane i przepracowane w 100 procentach. Nie ma w tym filmie żadnego niepotrzebnego obrazka.
Najlepsza komedia tego roku i mam nadzieję, że doczeka się kontynuacji.
Świetna komedia z wartką akcją, fajną muzyką i fantastycznie wystylizowaną epoką lat 70.
Nie jest filmem wybitnym i wcale do tego miana nie aspiruje. W segmencie produkcji rozrywkowych zasługuje jednak na zdecydowane wyróżnienie, bo dostarcza to, co powinien - dwie godziny świetnej rozrywki.
Jest szybko, brutalnie, zabawnie, trochę seksi i trochę retro. Jest naprawdę dobrze.
Świetnie sprawdza się zarówno, jako klasyczna kumpelska komedia sensacyjna, w której roi się od gagów najwyższej klasy, jak i filmowa układanka składająca hołd kinu noir.
Twórca nadchodzącego The Predator uczciwie dostarcza elementy, za które dawno temu pokochali go kinomani: czarny humor, świetne dialogi, wielowymiarowe postacie, zaskakujące zwroty akcji i sensowną historię.
Pieczołowicie skonstruowana, zawiła intryga kryminalna w końcu zacznie układać się w bardzo sensowną całość zarówno w głowach detektywów jak i widzów, a przezabawne i zaskakująco świeże gagi wywołają sporo salw śmiechu.
Wspaniałe kino.
Reżyser po mistrzowsku ukrywa różne aspekty, które nie są widoczne na pierwszy rzut oka. Nie jest to jednak przyciężka opowieść o kresie zachodnich ideałów. Film na pewno istotny i ważny z punktu widzenia osób, które od kina oczekują czegoś więcej.
Zachwycające, autorskie, zmysłowe kino. Niekonwencjonalny narracyjnie psychologiczny film z erotycznym podszyciem.
W pełni satysfakcjonujące i nowatorskie w wymowie innuendo.
Znakomity debiut scenarzysty.
Ponieważ główna bohaterka z racji utraty wzroku nie może być narratorem w pełni wiarygodnym, debiutujący reżyser i doświadczony scenarzysta Eskil Vogt ma duże pole do popisu. I korzysta z niego w stu procentach!
Mimo wszystko był naprawdę świetny, nie nudził się, oglądaliśmy go w napięciu.
Idealne kino familijne, którego wizjonerstwo rozświetli dusze dorosłych i zachwyci dzieciaki w jesienne, ponure dni.
Jeśli nawet Czekajowi nie uda się już nigdy nakręcić nic równie dobrego, to i tak pozostanę mu wdzięczny za pokazanie, że polscy twórcy potrafią wyjść w nieznane i stworzyć dzieło dzikie, szalone, bezkompromisowe. Brawo!
Intensywność przekazu bywa dla widza problematyczna, niewygodna i niesmaczna, ale nie pozostawia go obojętnym.
Nadaje się na prztyczka w nos niewierzącym w sukces polskich artystów kina.
Lekcja filmowej rebelii, ale z konkretnymi postulatami.
Inspiruje, bawi i wzrusza.
Autorom można zarzucić, że za bardzo dryfują w stronę westernu, niemniej pewne niedostatki konwencji równoważą całkiem przyzwoite role François Damiensa i Finnegana Oldfielda.
Niezapomniane arcydzieło amerykańskiego kina z lat pięćdziesiątych.
Najlepszy film z gatunku przygodowo-fantasy, jest magia są runy, jest klimat jest po prostu moc!
Nie jest filmem idealnym, ale idealnego filmu fantasy nie było od czasów trylogii Władca Pierścieni. Nawet na tle arcydzieła stworzonego przez Petera Jacksona film Duncana Jonesa wypada bardzo dobrze. Pomimo dziur w scenariuszu to nadal jedna z lepszych przygód fantasy.
Bez różnicy na to czy graliśmy w Warcrafta, czy tylko o nim słyszeliśmy, mamy szansę obserwować jedne z najdonioślejszych wydarzeń na arenie jego dziejów w zupełnie nowej odsłonie.
Trudno napisać jakieś złe słowo o filmie, gdyż widać, że kręcili go fani gry dla fanów gry, ale nie tylko. Nawet jeżeli nie znacie świata gry, doskonale zorientujecie się we wszystkich niuansach.
Mistrzostwo.
Jest namiętnym oskarżeniem wojny. Przede wszystkim mówi jednak o niemożności rozliczenia czynów, za którymi stoją sprzeczne racje serca i sprawiedliwości.
W odróżnieniu od wielu innych horrorów ma ciekawą fabułę i faktycznie coś chce opowiedzieć, a do póki reżyser pozostanie oryginalny i w swoim straszeniu nie pójdzie na łatwiznę, do póty będzie nosił miano współczesnego mistrza grozy.
Opiera swoją siłę na niedomówieniach, wirtuozerskich elipsach i... charyzmatycznej osobie reżysera - mistrza w żonglerce suspensem, nieprzewidywalnością i strachem.
Nie tylko świetnie zrealizowany sequel, to rewelacyjny horror sam w sobie, zrobiony z sercem i niespotykaną u innych współczesnych filmowców znajomością gatunku i warsztatu.
Kino dla ludzi uwielbiających się bać. Jeśli więc szukasz mocnych wrażeń, a także filmu, w którym poczynania bohaterów nie przyprawią Cię o zawrót głowy, a fabularne twisty zaskoczą oryginalnością, to trafiłeś w dobre miejsce.
Porządny kawał rozrywki z dreszczykiem.
Emmerich i spółka stworzyli film, który w stu procentach odpowiedział na potrzeby fanów. Miejscami widać było wpływ kina nowoczesnego, wręcz Bay'owskiego, ale całość została wyśmienicie przedstawiona.
Bardzo dobra kontynuacja, która usatysfakcjonuje każdego miłośnika pierwowzoru. Przemyślana i dopieszczona historia zasługuje na uznanie kino maniaków i nie tylko.
Kheiron stworzył dzieło, na którym będziecie płakać i śmiać się, zdarzy Wam się pokręcić głową na widok bezdennej ludzkiej głupoty i zachwycić scenami równie bezgranicznej dobroci.
Jak dotąd najlepsza propozycja Aurora Films w ciągu ostatnich dwóch lat dla polskiego kinomana.
Kino ważne, bo przede wszystkim odważne, w każdym znaczeniu tego słowa. Jest reportażowe, artystyczne, kreatywne na poziomie ekspresji twórczej oraz nieunikające psychologii. Przede wszystkim jednak nieegoistyczne - a cholernie zatroskane o człowieka.
Fabuła filmu co rusz zatacza koło, wracając do punktu wyjścia i zmieniając charakter na coraz bardziej schizofreniczny.
Nie jest to kolejna prosta bajka o superbohaterze, który zajmuje się walką z wyimaginowanymi przeciwnościami. Jest to ciekawa historia o tym, jak jednostka lub jednostki mogą powstrzymać zło tego świata.
Fantastyczny kostium produkcji nie przeszkadza Spielbergowi łączyć świata snów i marzeń z ważkimi obserwacjami na temat ludzkiej natury. Reżyser miesza je delikatnie, z niewymuszonym urokiem, ale bez naiwności.
Hipnotyzuje już od pierwszych scen i właśnie dlatego się w nim zakochałem i kupiłem niemal całkowicie.
Powracający po 14 latach enfant terrible polskiego kina zrobił jeden z najlepszych filmów w karierze. "Kosmos" to jego powrót do wielkości.
Jest bardzo sprawnie opowiedzianą historią, dopasowaną do przetestowanego amerykańskiego schematu.
Końcówka nie rozczarowuje i naprawdę trzyma poziom.
Trzyma w napięciu i pokazuje, że można zrobić dobrą produkcję.
Jest rasową i dojrzałą historią miłosną bez wyparcia wiarygodności i podporządkowania uczuciu wszystkiego. Ten realizm i tak zyskuje rumieńce, a romantyzm nic nie traci z siebie przez relacje z powszedniością.
Całkowicie spełnione niezależne kino.
Zgrabnie opowiedziana, gorzka komedia o pokoleniu 30-latków - zagubionych, niedojrzałych, unikających podejmowania decyzji.
Bezpretensjonalny, stylowy, i co najważniejsze, bezkompromisowy film o niedojrzałym małżeństwie trzydziestolatków, którzy stają przed pytaniem czy warto dalej iść razem przez życie.
Świetna przygodowa space opera, posiadająca urok starego serialu i efektowna jak poprzednie dwie odsłony cyklu. Lekkie, zabawne i widowiskowe kino, które przypadnie do gustu zarówno zagorzałym trekkies, jak i tym, którzy po raz pierwszy zapragną wybrać się tam, gdzie nie dotarł jeszcze żaden człowiek.
Wielozmysłowe, nowoczesne kino. Intencjonalnie powierzchowne i świadomie umowne. Jeśli tylko mu zaufać - zachwyci.
Dopiero co wyszedłem z sali kinowej, a już przebieram nogami, by móc zobaczyć kolejny film, viral, cokolwiek, co wyjdzie w przyszłości spod ręki Davida F. Sandberga.
Nie przegapcie tego filmu - to najlepszy horror, jaki w tym roku nawiedził nasze kina.
Jest dziełem dotykającym wybitności. Trudno nie zachwycić się niezwykłą umysłową i filmową kulturą autora, wolną od pretensji erudycją, swobodą i subtelnością prowadzenia wywodu.
Robi kolosalne wrażenie dzięki dyskretnej metodzie realizacji oraz nowej, oryginalnej formie łączącej różne gatunki.
Tak głęboko w serce, duszę i umysł kobiety w polskim kinie dawno nikt nie zaglądał.
Bardzo ciężki i wymagający. Nie chodzi nawet o samą historię, ale przede wszystkim o atmosferę, która tej historii towarzyszy.
Kino świetnie obsadzone i zagrane.
Proste dialogi, pozornie oczywiste sytuacje budują niesamowite napięcie.
Historia - i metoda - powstawania filmu jest równie ciekawa, co on sam.
Bardzo dobry film.
Fantastycznie zrealizowana, zabawna, a przy tym mroczna produkcja, która wnosi do świata komiksowych adaptacji wyraźnie odczuwalny powiew świeżości.
W filmie "Kwiat wiśni i czerwona fasola" jedzenie ulega uczłowieczeniu. Dorayaki symbolizuje skrajne natężenie cierpienia, połączonego z wykluczeniem społecznym, jakiego doświadczyła Tokue. Reżyserka splata metaforykę jedzenia i zdrowia w jeden wspólny wymiar egzystencji i spełnienia.
Żeby móc czerpać z seansu przyjemność, należy wyzbyć się absolutnie wszystkich schematów filmowych, jakie znamy głównie z hollywoodzkich produkcji. Jeśli to zrobimy gwarantuję, że Kwiat wiśni i czerwona fasola odpłaci nam się czymś stukrotnie lepszym niż pozorne katharsis wywołane amerykańskim dramatem.
Fabuła niezbyt porywająca, zawiera wiele cytatów i autorskich powtórzeń, lecz wciąga i śmieszy.
Najlepszy od lat film Woody Allena!
Obsesyjnie, kompulsywnie, ale znowu udanie.
Z czystym sumieniem mogę powiedzieć, że film ten stanowi doskonałą propozycją dla całych rodzin, poważnych dorosłych i ciekawych świata dzieci.
Bardzo ciekawa propozycja dla dojrzałego odbiorcy.
Kawał znakomitego kina, które bawi, ale też dobitnie uświadamia, jak bardzo nasze bezpieczeństwo jest uzależnione od sztafety niekompetencji na różnych szczeblach władzy i powiązanego z nią biznesu.
Przezabawne, inteligentne i ciepłe. Czaruje ponad pokoleniami.
Zrobić film będący jednocześnie filozoficzną dysputą i bezpretensjonalnym namysłem nad naturą ludzką to wyjątkowe osiągnięcie.
Nie jest hermetyczny, łatwo go nawet pomylić z lekką komedią obyczajową o zgranym małżeństwie akademickich wykładowców, które postanawia się rozwieść.
Wspaniałe, wzruszające dzieło duńskiego reżysera to najlepsza propozycja z tegorocznego konkursu Berlinale.
Przejmujący i bardzo autentyczny. Wielka w tym zasługa reżysera, który sprawnie opowiedział złożoną i wielowątkową historię, a zarazem precyzyjnie poprowadził aktorów.
Nostalgiczny dramat psychologiczny, w którym nie brakuje humoru.
Ciekawe spojrzenie na aktualną sytuację w Brazylii.
Wytrawny to koktajl, ale z pewnością nie dla każdego.
Świetna chrześcijańska komedia. "Jak Bóg da" bawi, wzrusza i wbija szpilkę w napuszonych ateistów.
Rodzaj antropologicznej medytacji.
Pomijając wątek zmarnowanego końca cała reszta filmu jest po prostu hipnotyzująca.
Hipnotyczna mieszanka buddy movie, komedii i filmu gangsterskiego doskonale oddaje barwną osobowość bohatera.
W świecie tak cynicznie eksploatującym nasze emocje rzadko zdarza się poczuć coś tak mocno, jak podczas seansu "Fuocoammare".
Prosty, oszczędny w formie film, poetycki i realistyczny zarazem, z sercem we właściwym miejscu ukazuje jeden z największych dramatów współczesnego świata.
Pełen ciepła i współczucia film nie przytłacza faktami, nie sili się na budowanie dramaturgii z mocną publicystyczną tezą. Zaczyna się tam, gdzie dziennikarstwo się kończy, pozostawiając pytania w zasadzie bez odpowiedzi.
Prawdziwa relacja, gdzie dokumentalista zestawia spokojne życie mieszkańców wyspy z horrorem, jaki rozgrywa się na przybrzeżnych wodach.
Świetna lekcja.
Słowa o czasach heroicznych z zapomnianego dziś wiersza Janusza Stycznia dobrze oddają nastrój tego filmu.
Kwintesencja wszystkiego co najlepsze w kinie hiszpańskiego reżysera.
Wzorcowy przykład dobrze skrojonej komedii romantycznej i z pewnością jeden z lepszych filmów w swojej kategorii spośród wyświetlanych na srebrnym ekranie w przeciągu ostatnich kilku lat.
Bridget wróciła z wielką klasą i rozbawia nie tylko płeć piękną.
Gorąco wszystkich zachęcam do tego by wybrać się na film.
Oprócz walorów edukacyjno-poznawczo-rozrywkowych niesie proekologiczne przesłanie, co ma swoją wagę, lecz niektórych może razić oczywistością.
Techine powraca z filmem cichym, zachwycającym i iskrzącym duchową młodością.
Wingard bawi się konwencją, przełamuje tradycyjne schematy, miesza podgatunki, jakie na przestrzeni lat zdążył wykształcić horror.
Komediowy potencjał filmu, perfekcyjnie dopracowany przez Miller w obserwacjach drobnych szczegółów i zachowań, błyszczy w wizerunku drugoplanowej pary małżeńskiej, granej przez Billa Hadera i Mayę Rudolph.
Przepiękny film o miłosierdziu i istocie człowieczeństwa.
Głęboka, filozoficzna przypowieść o tym, czym są zmysły, myślenie, świadomość.
Spełnienie marzeń kinomana. Dokument, jakiego jeszcze nie było. Zarazem dzieło głęboko uniwersalne, przystępne dla każdego doświadczenia.
Dużym plusem filmu jest to, że nie nudzi i nie męczy. Mistrzowsko poprowadzone kino, zbudowane prostymi środkami, a przy tym po prostu ważne.
Terapia zbiorowa o tym jak leczyć, spełnionym intelektualnie i rozebranym do nerwów, kinem.
Poruszający, głęboko autorskie dzieło, w którym autor, dokonuje swoistej ekspiacji za swój wcześniejszy film.
Mistrzowskie, ważne kino.
Krótkie, acz bardzo intensywne doświadczenie, poruszające nie tylko pod względem wizualnym, ale też dramatycznym.
Wzruszające, pełne akcji, ale i pokrzepienia kino.
Dzieło kompletne, zapadające w pamięć, piękna wizytówka rodzimego kina. To nie tylko film o sztuce i jej pojmowaniu, ale też ludzkich dramatach podanych w przystępnej formie. Majstersztyk, arcydzieło po prostu!
Zwyczajnie doskonały film, w którym w zasadzie z niczego, z codzienności rozciągniętej na dwadzieścia kilka lat wyciągnięto kwintesencję egzystencji.
Idealna konstrukcja, w której zarówno scenariusz, scenografia, muzyka jak i aktorstwo komponują się w wielowymiarową opowieść o rodzinie niezwykłej, choć po obejrzeniu tego filmu bliskiej w swoich bolączkach każdemu z nas.
Napisać, że jest wybitny, to jak nic nie napisać. Uznać, że zasłużył na największe laury, to pójście po linii najmniejszego oporu.
Precyzyjny scenariusz, dojrzała reżyseria, genialne aktorstwo, uważne budowanie strony wizualnej.
Studium wojeryzmu, podszyty humorem danse macabre film, po którym niełatwo się otrząsnąć.
Beksiński Seweryna to kreacja wielka, a zarazem oszczędna, zakotwiczona w codzienności. Właśnie dzięki niej zwycięski film festiwalu w Gdyni trafia do grona reprezentantów kina wnikliwego i istotnego. A zarazem dwojakiego, równocześnie dojmującego i zdystansowanego, przełamywanego wisielczym humorem.
Zachwyca właściwie wszystko - każdy element, od światła i niekonwencjonalnych ujęć, przez grę aktorów i tło muzyczne, aż po sam scenariusz składają się na doskonałą całość.
Absolutne arcydzieło! Rola Seweryna godna Oscara.
Piękny i kompletny, bez żadnych znaczących uszczerbków, który jest klasą samą w sobie, nawet jeśli nie zostanie obsypany deszczem nagród.
Doprawdy niezwykłe dzieło. Dzięki bardzo drobiazgowemu i świetnie napisanemu scenariuszowi twórcom w wielkim stylu udało opowiedzieć się niesamowicie przejmującą, piekielnie intrygującą oraz strasznie wciągającą opowieść, która z niezwykłą lekkością i gracją ukazuje nam losy rodu Beksińskich na przestrzeni 45 lat.
Najlepszy polski film 2016 roku.
Wchłania widza nie pozwalając się wyrwać i uwolnić z szarego marazmu życia.
Ze wszystkimi swoimi elementami to dzieło kompletne, skończone oraz bezapelacyjnie wyjątkowe w każdym calu. Bo każdy z nas chciałby trochę Beksińskim być i nie być.
Uniwersalny film o niepokornych duszach w meandrach szarej egzystencji.
Chyba jeden z najlepszych polskich filmów ostatnich lat. Aktorstwo jest na najwyższym, światowym poziomie, historia jest także dość uniwersalna - w końcu chyba każdy widz odnalazł jakieś odniesienia do własnego życia rodzinnego.
Miks masterszotów i archiwaliów podanych w mockumentalnej formie, do tego wyjątkowa praca kamery, nieprzeciętne aktorstwo i przywiązanie do detalu oraz maksymalizm postaci, lokacji i czasów.
Z połączenia prawdy i fikcji powstał dojrzały i szczery film, który przez pryzmat rodziny Beksińskich pokazuje tkwiące w codziennym życiu bogactwo odcieni szarości.
Prawie tak samo wybitny, jak prace Zdzisława Beksińskiego. Przeszywający widza i niezwykle angażujący.
Angażująca i wiarygodna niczym dokument, będąc absolutnie perfekcyjnym filmem fabularnym. Dzięki bezbłędnej realizacji i fantastycznemu aktorstwu udało się twórcom produkcji stworzyć sytuację, o której inni mogą tylko pomarzyć.
Świetny, czasem zabawny, emocjonujący film biograficzny na światowym poziomie. Obraz, który po prostu znakomicie się ogląda jako kino zapewniające rozrywkę i opowiadające świetną historię, a przy tym dające do myślenia i na długo zapadające w pamięć.
Bezbłędnie zrealizowany, najlepszy polski film od czasu filmu "Bogowie".
Najlepszy od lat polski film. Bardzo mądry, zapraszający do analizy i stawiający pytania.
Najprawdopodobniej najbardziej wymagający i wyjątkowy polski film ostatnich lat.
Jest filmem spełnionym pod każdym względem. Trudno uwierzyć, że dzieło bliskie arcydzieła stworzył reżyser debiutujący pełnym metrażem.
Piękna opowieść o tym, jak normalne bywa życie ludzi nietuzinkowych i jak świat zabija wrażliwość.
Kino zgrane, wypracowane w najdrobniejszych szczegółach, a przede wszystkim przejmujące.
Początek młodego reżysera należy uznać za udany.
Jedna z najlepszych biografii ostatnich lat, może nie tak widowiskowa jak Bogowie, ale znacznie bardziej realistyczna.
Obraz trudny i wymagający od widza spostrzegawczości. Nie można mu jednak odmówić oryginalności, i wspaniałego wykonania.
Ma w sobie to, co rzadko zdarza się w kinie. Niewymuszony, trudny do wytłumaczenia magnetyzm, który sprawia, że nie chcę opuszczać sali na napisach końcowych.
Zostaje w pamięci na długo i bardzo źle się stało, że to nie ona została polskim kandydatem do Oscara.
Szczery i bezpretensjonalny, technicznie kompletny, w którym na szczególną uwagę zasługują niezapomniane kreacje Seweryna i Koniecznej.
Debiutant Jan P. Matuszyński zamiast biograficznej diagnozy wybiera podglądanie. W takim ujęciu naznaczona chorobą, samobójstwem i zbrodnią historia rodziny Beksińskich może zmieść z nóg.
Jest to film przygodowy, od którego nie można się oderwać i który w pewnych momentach może wywoływać gęsią skórkę strachu, jednak wszystko to zostało uzyskane przy użyciu tych samych tricków co w poprzednich dziełach Burtona.
Bardzo ciekawy i niezwykle dobrze przemyślany obraz. Burton pokazał, że nadal ma w sobie ten pierwiastek, za który tak wielu odbiorców pokochało tworzone przez niego dzieła.
Ma w sobie to co najlepsze z powieści oraz ze znanego emploi Burtona. Opowieść jest bardzo intrygująca, niesamowicie wciągająca oraz pełna magii, mroku, tajemnicy oraz niebywałego uroku.
Spokój, radość, normalność, które nagle zaczynają przepoczwarzać się w potwora niemal automatycznie kojarzą mi się z Idź i patrz Klimowa. Wołyń radzi sobie w zestawieniu z tym arcydziełem.
Powiedzieć, że wstrząsnął - to za mało.
Ciekawy i dobrze nakręcony film.
Nie stawia politycznych tez, nie sądzi katów, nie wychwala ofiar. Po prostu boli... i nie pozostawia miejsca na dyskusje o racjach jednych albo drugich, bo zło zawsze pozostaje złem.
Na pewno nie jest to film dla wszystkich, na pewno nikogo nie pozostawi obojętnym.
Każdy element Wołynia sprawia, że funkcjonuje on jako całość w której nic, ale to absolutnie nic bym nie zmienił.
Jest najlepszym polskim filmem historycznym, który boli, ale to konsekwencja i trzeba ją zaakceptować.
Bezlitosny i nie bierze żadnych jeńców, to początek horroru widziany jako gradowa chmura, która będzie ciągnąć się za widzem jeszcze na długo po opuszczeniu sali kinowej.
Najważniejszy polski film ostatnich lat i rzeczywiście jest tak, że może być wyciągniętą dłonią, a nie spalonym mostem.
Najlepszy polski film historyczny jaki do tej pory powstał.
Oglądanie tego filmu to niesłychane przeżycie, które pochłania, mieli i wypluwa. To doświadczenie, które niejednokrotnie przerasta ludzkie wyobrażenia. W końcu to dzieło wyjątkowe ze względu na rozmach - na bogactwo obrazów, scenografię, kostiumy, szeroki wachlarz opowieści.
Kino mądre, ważne i ogromnie potrzebne. Zachwyca i boli, zostanie Wam drzazgą w sercu.
Jeden z ważniejszych filmów ostatnich lat i najważniejszy w karierze Wojciecha Smarzowskiego.
Wstrząsający film o wstrząsającej zbrodni.
Najważniejszy polski film ostatnich lat. Na taką produkcję czekaliśmy bardzo długo, ale było warto, gdyż to kino najwyższej próby.
Świetnie nakręcony, poruszający do głębi i zapadający w pamięć.
Po seansie, czy nawet w trakcie jego trwania, odczuć można autentyczne, fizyczne wycieńczenie, osiągnięte poprzez zastosowanie określonych zabiegów formalnych z intensywnością wydarzenia, które za sprawą Wołynia staje się czymś na kształt quasi-doświadczenia.
Jest filmem niezwykle ciężkim w odbiorze i przejeżdża się po widzu jak walec.
Mocno uderza, boli, niszczy od środka - nie pozwala o sobie zapomnieć.
Wstrząsająca produkcja, sprawiająca, że nasze myślenie o Kresach już nigdy nie będzie takie samo.
Zjada na śniadanie większość tego, co się w naszym kraju kręci. Wołyń bezapelacyjnie reprezentuje poziom światowy, przede wszystkim w kwestii fabularnej, a odstaje tylko nieco pod względem technicznym.
Kino bolesne, ale wydaje się mądre i uczciwe wobec historii.
Znakomicie zagrany, ma doskonale zbudowaną dramaturgię i od pierwszej do ostatniej minuty jest robiony pewną ręką. "Wołyń" to przejmujące kino. Mocne, intensywne i prawdziwe.
Gęsta, wielowarstwowa fabuła i fantastyczne zdjęcia zdecydowanie wynagradzają kilka technicznych wpadek, zapewniając pełny emocji wieczór.
Wydaje się filmem świeżym, pomysłowym, mimo że w gruncie rzeczy policjant próbujący rozpracować nieuchwytnego zabójcę to motyw wyjątkowo wyeksploatowany.
Wzorując się na mistrzach, Maciej Pieprzyca zrobił jeden z najlepszych polskich filmów tego roku.
Gęsty, przygnębiający kryminał, w którym nie ma zwycięzców, są tylko przegrani. Tak maluje się najnowsze dzieło Macieja Pieprzycy. Bez dwóch zdań jest to klasa światowa i jeden z ważniejszych rodzimych filmów w tym roku.
Pieprzycy udało się w tym filmie tak wiele rzeczy, że ostatecznie zadał kłam opiniom jakoby w Polsce nie dało się zrobić dobrego kryminału.
Sala rechocze, bo humor i nostalgia to naczynia połączone.
Merytoryczna biegłość reżysera, dobrze dobrana obsada i ciekawie zrealizowane tło muzyczne po prostu musiały zaowocować porcją dobrego kina.
Dobre tempo, sporo humoru, który znakomicie wpasował się w konwencję i nawet na chwilę nie wybijał z rytmu, emocje oraz rozrywkowy wydźwięk, który sprawia, że jest to dzieło, obok którego nie można przejść obojętnie.
Maciej Pieprzyca pomieszał ze sobą kino gatunkowe z artystycznym. Wszak tylko na początku widzowi przychodzi obejrzeć typowy kryminał, który z każdą następną klatką przemienia się w film psychologiczny. Zapożyczenie elementów z kina rozrywkowego pozwoliło reżyserowi na przyciągnięcie niezbędnej dla sukcesu obrazu uwagi odbiorcy.
Znakomity, przejmujący film o uwikłaniu jednostki w opresyjny system. Pozostawia wiele wątpliwości i stawia dużo pytań.
Można w tym roku śmiało dołączyć do listy "Dobre, bo polskie".
Kino pod każdym względem spełnione. Znakomicie napisane, zagrane również na drugim planie, klimatyczne, okraszone niepokojącym motywem muzycznym.
Rasowe kino gatunkowe z ambicjami.
Wszystko, co działo się na ekranie, było warte absolutnie każdej minuty spędzonej w kinie.
Po niespełniającej oczekiwań Wojnie bohaterów fani Marvela znów dostają film, z którego wychodzi się ze szczerym uśmiechem i poczuciem idealnie spędzonego wieczoru.
Emocjonujący, prosty, bardzo wciągający, a przy tym przepiękny. Takiego pokazu wykorzystania efektów komputerowych zapewne długo jeszcze nie zobaczymy.
Audiowizualne arcydzieło, przy którym efekty specjalne z Gwiezdnych Wojen to Kosmiczne jaja...
Bez wątpienia jeden z najlepszych filmów MCU, jednak trzeba pamiętać, że od reszty różni go nie tylko główny bohater, ale też kilka innych czynników, które czynią ten film oryginalnym.
Polecam wszystkim fanom dobrego aktorstwa, ciekawej i trzymającej w napięciu akcji oraz rozbudowanego studium charakteru.
Trio aktorskie z Fassbingerem na czele spisuje się świetnie, a co więcej gra bez melodramatycznego zadęcia jakie przy tego typu fabule mogłoby zdominować emocje. Bardzo dobry kawałek kina i to nie tylko babskiego.
Ten film hipnotyzuje. Każda magiczna nowość wywołuje zachwyt, widz chce więcej.
Film będący niesamowitą zabawą zarówno dla fanów twórczości J. K. Rowling, jak i dla tych, którzy nie bardzo odnajdują się w magicznym uniwersum. Świetnie zrealizowane efekty, dobrze napisany scenariusz i przeuroczy Eddie Redmayne wcielającym się w jednego z najcieplejszych bohaterów, jakich moglibyśmy sobie wymarzyć.
Piękne i fantastyczne rozszerzenie świata stworzonego przez J. K. Rowling.
Znakomity film dla wszystkich: miłośników uniwersum Harry'ego Pottera, widzów rozczarowanych ekranizacjami książek Rowling oraz ludzi, którzy z tym cyklem nigdy się nie zetknęli.
Jeżeli jesteś wielkim fanem uniwersum, stworzonego przez J. K. Rowling, na pewno powinieneś zobaczyć ten film. Natomiast jeśli nigdy nie interesował cię ten świat, Mugolu, możesz mieć lekki niedosyt, gdyż pierwsza część przygód Newta Scamandera jest tak naprawdę wprowadzeniem, niewielkim fragmentem czegoś wielkiego, co dopiero zostanie pokazane w dalszych częściach.
Czarodziejski film, wywołujący ekscytację od pierwszej chwili.
Różdżki znów wędrują w dłonie, a zaklęcia ze świstem przecinają powietrze. W połączeniu z atmosferą przedwojennego Nowego Jorku i elektryzującym poczuciem humoru tworzy to świetną rozgrzewającą recepturę na jesienny wypad do kina. Kilka niedociągnięć nie jest w stanie zmazać uśmiechu spowodowanego powrotem magii.
Jeżeli lubiliście serię o Harrym Potterze to Fantastyczne Zwierzęta również przypadną wam do gustu, a jeżeli jesteście prawdziwym mugolem to pójście do kina nie będzie stratą czasu, ponieważ film jako całość trzyma wysoki poziom.
Wspaniałe kino familijne.
Wszystko dopełnia klimatyczna muzyka, scenografia międzywojennej ameryki i oczywiście mnóstwo magicznych i pięknych wizualnie zwierząt oraz postaci, które zachwycają szczególnie podczas seansu 3D.
Bezbłędne, wielkie kino.
Kolejny udany film w portfolio Dinseya i następny krok naprzód w sposobie opowiadania historii dla najmłodszych. Nie tylko przedstawia ponadczasowy morał, ale również daje widzom sympatyczną, nowoczesną bohaterkę, która może być wzorem do naśladowania.
Nie jest zwykłą opowiastką dla najmłodszych. Dzieciaki z pewnością będą się na niej dobrze bawić, ale i dorośli oglądający film skorzystają: dostrzegą mnóstwo metaforycznych przesłanek do realnego życia.
Jeżeli istnieje coś takiego jak idealny wyciskacz łez, to "Lion" spełnia wszelkie wymagania. Wzruszające, słodko-gorzkie kino.
Jeden z najbardziej poruszających filmów roku, z którego wychodzi się, płacząc bez względu na płeć i różnice wiekowe.
Bardzo solidne dzieło ukazujące talenty wielu osób: reżysera, głównego aktora i reszty obsady, a także zdolnego pilota, który uratował ponad 150 osób oraz dostarczył mieszkańcom Stanów Zjednoczonych wydarzenia budującego ich na duchu. Po prostu cud.
Clint Eastwood wcale nie epatuje patosem, czy też nie gloryfikuje Sullego. Wprost przeciwnie, część akcji ratunkowej wygląda chaotycznie, a i kapitan pokazany jest w sposób bardzo ludzki, jako człowiek który również ma wątpliwości i zastanawia się nad trafnością podjętej decyzji. To właśnie pozwala identyfikować się z bohaterem i z zapartym tchem obserwować, czy jego decyzja była słuszna, czy też naraziła na niepotrzebne ryzyko.
Solidny, świetnie wyreżyserowany film o typowo amerykańskim bohaterze, który "po prostu wykonywał" swoją pracę. Innymi słowy: stuprocentowy Eastwood!
Eastwood przeniósł ciężar opowieści z wymiaru katastroficznego na moralno-filozoficzny. Do sukcesu dołożył się Tom Hanks.
Mimo kilku mankamentów i kosmetycznych niedociągnięć animacja "Kubo i Dwie Struny" jest najlepszym dziełem tego typu jakie widziałem od wielu wielu lat.
Piękna, mądra baśń skierowana zarówno dla młodego widza, jak i starszego odbiorcy.
Przepiękna, wywołująca szczery uśmiech i prawdziwe łzy opowieść o szukaniu własnej tożsamości.
Na pewno jest to odpowiedni film, żeby zainteresować średniowieczną Japonią najmłodszych widzów.
Piękny wizualnie film, który jest doskonałym wyborem dla widza dziecięcego, jak i dorosłego. To inteligentny i wzruszający obraz o więzach rodzinnych i sile wspomnień. To zdecydowanie najlepsza animacja tego roku, którą mogę polecić każdemu.
Bardzo przyjemna baśń, która prawdopodobnie spodoba się nieco starszym widzom.
Choć żartów nie brakuje, robią one wrażenie organicznie wplecionych w opowieść, która daleka jest od sielanki filmów Disneya i Pixara.
Niebanalna animacja układa się w inspirowaną japońskimi wierzeniami baśń o rodzinie, tradycji i mocy, jaka płynie z opowiadania historii. Dla dzieciaków co najmniej w wieku szkolnym, najlepiej w towarzystwie rodziców, ale dla samych rodziców także.
Wielkie, przejmujące kino. Idealne na czas Bożego Narodzenia.
Uniwersalny charakter tej historii w połączeniu z chwytającą za serce i przekonująco odegraną przez MacDougalla postacią Connora gwarantuje emocjonalne katharsis, które w moim przypadku oznaczało morze łez.
Niezwykle mądry, dojrzały i wywołujący całą masę emocji. A przy tym niesamowicie widowiskowy - efekty specjalne z potworem w tle, senne koszmary Connora czy w końcu animowane opowieści potwora mają siłę scen z filmów katastroficznych.
Zdecydowanie potrzebujemy więcej takich bajek. Może nie adresowanych do dzieci, ale do nas - zarobionych głupoli, którzy codziennie męczą się przy wstawaniu.
Uczta dla oczu, ale i strawa dla ducha.
Powstało kino na tyle dojrzałe, by poruszyć dorosłego i na tyle atrakcyjne, by zauroczyć młodszego widza. A taka sztuka udaje się tylko prawdziwym wizjonerom.
Dołącza do zacnego grona fenomenalnych produkcji, którym blisko do miana wybitnych i ponadczasowych.
Prawdziwa filmowa uczta, która bez używania taniego sentymentalizmu i kiczu, wyciśnie szczere łzy wzruszenia z niejednego widza.
Wzruszająca baśń o przemijaniu, stracie i wiążącej się z tym złości oraz goryczy. Film Bayony to w pełni kompletne widowisko ze świetną obsadą, dopracowanym scenariuszem i magiczną ścieżką dźwiękową, wszystko zaś dopełnia ciemna i duszna scenografia otaczająca świat protagonisty.
Świetne, inteligentne i piękne kino rodzinne.
Pięknie zrealizowany, nieoczywisty i do głębi poruszający film nie tylko dla młodszych widzów.
Każdy fan Gwiezdnych Wojen, wyjdzie z seansu wniebowzięty. Pozostałe osoby także powinny być zachwycone ponieważ jest to zacne kino akcji o wcale niebanalnej fabule.
Dorosły film, w którym dużo kwestii może być dla młodszych widzów zaskoczeniem, a pozytywni bohaterowie nie są niewinni i kryształowi.
Szara strefa, która rozpościera się między jasną i ciemną stroną Mocy, jest tu większa niż kiedykolwiek wcześniej.
Jeśli z kolei siódmy epizod pełnoprawnej sagi nie zawojował Waszych serc, dajcie szansę Łotrom. O ile zapowiedziany już na 2018 rok spin-off o Hanie Solo utrzyma poziom dzieła Garetha Edwardsa, filmy z cyklu "Gwiezdne wojny - historie" mogą się okazać o wiele ciekawsze niż dalsze odcinki tradycyjnej sagi.
Jako fan doceniam, a jako widz podziwiam.
Sprawnie zrealizowane, poruszające kino rozrywkowe, do którego można wracać wielokrotnie. To produkcja, która zasłużyła w pełni, by przejść do żelaznego kanonu Gwiezdnych Wojen.
Oczywiście - zdarzają się ckliwe momenty, fabularne pójście na skróty czy też zbyt pompatyczne chwile. Jednak takich Gwiezdnych wojen jeszcze nie widzieliśmy.
Jeśli taki poziom utrzymają następne spin-offy to w odległej galaktyce czeka nas jeszcze wiele wspaniałych przygód.
To jest naprawdę piękne, że w tak pojemnym uniwersum jak "Star Wars" można nakręcić tak wciągający i rewelacyjny film, który wykorzystując tyle tak dobrze znanych elementów opowiada zupełnie nową historię.
Radzi sobie zarówno jako samodzielny film o kosmicznej wojnie, jak i część czegoś większego, jako historia uzupełniająca wątki pierwszej trylogii.
Na takie Gwiezdne Wojny czekałem. Spin - Off odcinający się od świata oryginalnej trylogii, będący surowym i pełnowartościowym filmem wojennym.
Jest solidnym, elektryzującym epizodem z gwiezdnej sagi, który we mnie pozostawia jednak mały niedosyt.
Silna jest moc. Mocą jest silny "Łotr jeden".
Realizacyjne mistrzostwo "Łotra 1" w pewnym sensie unieważnia filmy Lucasa, brutalnie obnażając wszystkie ich niedoskonałości.
Porządne wojenne kino, bez mistycyzmu Mocy. Ale jest i humor.
Są świetnie skonstruowanym filmem, który zawiera mnóstwo pasujących do siebie elementów tworzących wspólnie dzieło nie tyle wybitne, co raczej wyjątkowe.
Wzrusza i porusza do głębi. I nie są to tylko kuglarskie sztuczki reżysera i montażysty, ale mądry i ciepły film, który każdemu można polecić.
Młody reżyser udźwignął temat z niezwykłą gracją i stworzył jeden z najlepszych filmów roku.
Obraz jedyny w swoim rodzaju, łączący magię Złotej Ery Hollywood ze współczesnym cynizmem oraz zestawiający romantyczne bujanie w obłokach z tym, co musimy poświęcić, aby spełnić nasze marzenia.
Damien Chazelle stworzył obraz, który stał się nową klasyką.
To z jaką łatwością Chazelle łączy to co klasyczne z tym co współczesne jest w La La Land najpiękniejsze.
Wielki, filmowy list miłosny. Do marzycieli, jazzu, musicalu, Los Angeles i kina.
Mimo wszystko jest idealny. Parafrazując znany slogan - magic is in the air. I to w tym filmie jest najcenniejsze.
Ponadprzeciętny pean oddany marzycielom. "La La Land" śmiało wysuwa się na podium najlepszego filmu 2017 roku.
Piękny hołd dla kina i ponadczasowy klasyk.
Świetna okazja do znalezienia potężnej dawki ciepła w zimowym i prawdopodobnie śnieżnym świecie. Obraz Damiena Chazelle'a pokazuje, że musical wciąż nie powiedział ostatniego słowa i można w jego konwencji przedstawić poruszającą i niebanalną historię.
Świat kocha marzycieli, a ja od pierwszej sceny na autostradzie pokochałam "La la land".
Prężenie intelektualnych muskułów jest tu zbędne, wystarczy zwykła otwartość na wspaniały świat i historię, które z ujmującą czułością zostały przedstawione przez reżysera. Nawet ja, choć mam alergię na musicale, wyszedłem z seansu więcej niż cały i zdrów.
Trudno nie wpaść w zachwyt oglądając La La Land, tym bardziej że każdy z elementów tej produkcji zasługuje na wyróżnienie. Melodramat, komedia i musical w jednym, doskonale wyważone, a perfekcja realizacyjna wręcz zdumiewa.
To jest najpiękniejsze, co zobaczycie w kinie w tym roku, tylko dlatego, że życie jest piękne, czy wam się to podoba czy nie.
Zachwyca, czaruje i trzyma w garści przez całe 2 godziny seansu. To wcielenie magii kina, pomost między starym a nowym Hollywood i jeden z najsympatyczniejszych filmów ostatnich lat.
Ciężko wyobrazić mi sobie, że Damien Chazelle mógłby nakręcić jeszcze lepszy film niż "La La Land". Jest to obraz doskonale napisany, wyreżyserowany i wyprodukowany, praktycznie bez skaz, będący wielkim hołdem dla jazzu i Hollywood.
Absolutnie magiczny, niesamowity i cudowny!
Zachwyca i emocjonuje, bo wszystkie jego elementy współgrają ze sobą jak najlepsza orkiestra. I dzięki temu można się w nim zakochać po uszy.
Cudownie skomponowany, poprowadzony i opowiedziany film. Majstersztyk.
Jako ewidentny spadkobierca gatunku, spełnia swoją naczelną rolę w stu procentach - cieszy oko, raczy ucho, dostarcza rozrywki i sprawia prawdziwą, niekrytą przyjemność.
Najpiękniejszy filmowy prezent na początek roku dla wszystkich romantyków i marzycieli, który pozwoli rozświetlić nawet najbardziej szarą rzeczywistość.
Dla takich perełek kocha się kino. A przepiękna scena wieńcząca film będzie za mną chodziła przez długi, długi czas.
Ma w sobie wszystko to co potrzebne do podniesienia widza na duchu, by zaraz doprowadzić go do łez wzruszenia. To rozrywka najwyższej klasy, w której nie sposób się nie zakochać.
Przede wszystkim genialna gra światłem i cudowna praca kamery. Dopiero potem rozczulający klimat lat 60., a dalej uroczy Ryan Gosling, wzruszająca historia, piękna muzyka czy czysty i emocjonalnie rozwijający frazę głosik Emmy Stone.
Orzeźwiający i zaskakująco przyjemny. Daje estetyczną radość, ale nie zapomina o duchowej strawie.
Skromna historia rozpisana głównie na dwie osoby, co jakiś czas wybucha znakomitym spektaklem barw, tańca i muzyki. Słodycz i melancholia spotykają gorycz i egocentryzm.
Wizualnie film reprezentuje piękno. Detale i odważne kolory przywodzą na myśl Almodovara, żaden kadr nie jest przypadkowy, a feerię barw uzupełnia fantastyczna gra świateł.
Ten film dał mi ogromny ładunek emocji, od radości, wielu uśmiechów, przez wzruszenia, po zrozumienie i akceptację.
Rzadko zdarzają się filmy tak perfekcyjnie zrealizowane - od pomysłu przez reżyserię, scenariusz, choreografię, muzykę, scenografię, kostiumy, montaż i zdjęcia, a kończąc na aktorstwie. Każdy znajdzie tu coś dla siebie - zwolennicy musicali, wielbiciele komedii, miłośnicy melodramatów docenią La La Land na swój sposób.
Warto go zobaczyć, albowiem takiego filmu jeszcze nie widzieliście.
Nieprawdopodobnie piękny film panie Chazelle.
Nie jest arcydziełem i sporo w tym filmie pięknych scen, które najzwyczajniej w świecie nie zachwycają. Wyjątkowość tego musicalu polega jednak na niepowtarzalnym klimacie, osiągniętym dzięki magicznej scenografii, czarującym zdjęciom, a przede wszystkim ujmującej muzyce.
Jest w tym filmie magia, którą można poczuć od pierwszych scen.
Pełen ciepła, humoru oraz pozytywnej energii. A równocześnie taki, który nie boi się sprowadzić swoich bohaterów na ziemię i pokazać na ekranie trudów prawdziwego życia.
Wszystko zdaje się grać w "La La Land" - dosłownie i w przenośni, a jednak nie jestem nim tak zachwycona, jak "Whiplash".
Jest dziełem wyjątkowym, ponieważ zaskakuje, a przecież ta sztuka współczesnym tytułom nie zdarza się nader często. Damiene Chazelle zabiera wszystkich w niesamowitą, słodko-gorzką podróż po marzeniach i przekonuje, że należy dążyć do nich wbrew całemu światu.
Jest, więc "La La Land" czarującą wizualną perełką dla wrażliwców.
Jeden z najlepszych musicali, jakie w życiu widziałem. Widowiskowy, ironiczny, porywający.
Delikatny, nostalgiczny, ale też pełen bezczelnego wigoru. "La La Land" to jeden z filmów, który przypomina, dlaczego kino nazywa się niekiedy magicznym wehikułem.
Pogodny, śmiały, dowcipny i wyrazisty.
Kolejna ciekawa bohaterka, a także odpowiedni ludzie na odpowiednich miejscach sprawili więc, że dostaliśmy następną znakomitą biograficzną produkcję.
Jeszcze niedawno mógłby być odebrany jako wciągający, zrealizowany z dbałością o realia, historyczny obrazek na pikantny temat, dziś, w dobie konserwatywnej kontrrewolucji, skierowanej szczególnie w kobiecą wolność i seksualność, staje się wypowiedzią polityczną.
Wzruszający, błyskotliwie zrealizowany film weryfikujący wnętrze chłopaka, który musiał uciec w magiczny świat, by odzyskać kontakt z rzeczywistością.
To nie jest kolejna biografia. To opowieść o podróży, o brutalnej walce z rzeczywistością, którą przeplatają kadry z Aladyna, Dumbo czy Króla Lwa oraz innych animacji wytwórni Myszki Miki.
Wciągnięci od samego początku w tok akcji orientujemy się, że pozornie znany nam motyw napadów na bank zyskuje w filmie Aż do piekła szczególną wymowę i oprawę.
Piękny jest to film. Stonowany, subtelny, a przy tym głęboko prawdziwy.
Kino spełnione. Ma wszystko co trzeba, by zapisać się na kartach historii kina.
Między balladą, a moralitetem - znakomity dramat sensacyjny, przy okazji jeden z najlepszych filmów roku.
Nie pozostawia widza obojętnym i angażuje go przy każdej scenie. To świetny, emocjonalny obraz wykorzystujący co prawda pewne popkulturowe kalki, ale znakomicie je przetwarzając.
Jeden z najlepszych westernów, jakie widziałam od lat.
Głównie thriller, ale też western, i po trosze dramat psychologiczny. Bardzo smakowity koktajl.
Autor wykorzystując konwencję kina gatunkowego, zafundował Amerykanom rodzaj psychoanalizy, pokazując, jak niewiele zmienili się od czasów, kiedy kowboje walczyli na tej ziemi z Komanczami.
Park Chan-Wook stworzył film, którym należy się rozkoszować.
Arcydzieło. Absolutnie doskonała opowieść o zemście.
Odważny, niełatwy do poskromienia, pikantny, kosmaty nawet. Trzymający w swoich silnych mackach po samo spełnienie.
Wbija w fotel. Po prostu. To film kompletny, zahaczający o arcydzieło.
Okazuje się fascynującym thrillerem erotycznym o silnie feministycznym wydźwięku, ale też - a może: przede wszystkim - jednym z najpiękniejszych romansów ostatnich lat.
Doprawdy wybitne dzieło, obok którego nie można przejść obojętnie.
Jest dziełem kompletnym, niesamowicie bliskim ideałowi zarówno na płaszczyźnie formalnej, jak i treściowej, i za to reżyserowi należy się wielkie uznanie.
Wszystko świetnie ze sobą współgra tworząc bogaty i spójny filmowy świat, w którym każdy drobiazg ma znaczenie i jest potrzebne.
Dzieło obowiązkowe dla każdego kinomaniaka.
Bardzo wyrafinowane kino z najwyższej półki, pełne mroku oraz piękna.
Najlepsza postmodernistyczna zabawa roku.
Daje widzom bardzo dużo inteligentnie podanej rozrywki, w bezbłędnie skrojonym kostiumie.
Przebłysk wielkiego kina. Takiego, które zostaje w pamięci na lata albo i dekady.
Jest jak pudełko czekoladek - do smakowania, odkrycia i poczucia, nawet jeśli niekoniecznie do zapamiętania. I dobrze, takie przyjemności się przeżywa, nie wspomina.
Chwilami blisko do kiczu, ale stylowe.
Podążając za kamerą, odkrywamy fascynujące początki istnienia wirtualnej sieci, która doprowadziła do ogromnego rozwoju technologicznego, ale również kryjące się za nią zagrożenia.
Satyra na współczesne społeczeństwo i jego postrzeganie świata prezentuje najwyższy poziom autora.
Zelenka w sposób niezwykle lekki prezentuje historię, z której nie jednego można byłoby się nauczyć.
Nie tylko zabawna, to wręcz prześmieszna komedia.
Choć nie raz widz może się poczuć niepewny, skonfundowany, nawet oszukany, nie uniknie wybuchów śmiechu i pokaźnej szufli tematów do przemyśleń.
Inteligentna komedia o mitologizowaniu historii i kręceniu filmów.
Broni się jako dzieło sztuki. Ma świetne, inteligentne i pełne humoru dialogi, postaci są dobrze poprowadzone i wiarygodne, a fabuła łączy prostotę i głębię. Chwyta za serce, ale nie epatuje pornografią cierpienia.
Odtrutka na wszelkie blockbustery. Film, który nie pozostawia obojętnym i jednocześnie przypomina, że jesteśmy tylko małymi trybikami w wielkiej państwowej machinie.
Choć cały scenariusz nieco trąci banałem jednoznacznie gloryfikując biednych i bezsilnych wobec władzy bohaterów, to jednak w czasie seansu całym sercem jesteśmy po ich stronie i kibicujemy im w walce z nieludzkim systemem urzędniczym.
Prosty, oszczędny w słowach acz dobitny, manifest tytułowego bohatera, pod którego epigramatyczną formą, pełną wściekłości i żalu, mógłby podpisać się niejeden z nas.
Loachowi udało się pogodzić w swoim filmie bardzo różne elementy: gniew i desperację, humor i najczystsze przywiązanie.
Bardzo przejmująca, niezwykle prawdziwa oraz "na czasie" opowieść, która traktuje o sprawach pozornie prostych.
Ken Loach tym gorzkim, choć niepozbawionym humoru, filmem mówi: wystarczy iskra, aby ruszyła lawina walki z biurokracją, wystarczy jedna bezduszna decyzja, by zgasić ostatni płomień w ludzkim sercu.
Spokojny krzyk, ale stanowczy sprzeciw.
Boleśnie aktualne kino.
Jest wspaniałą, żywiołową historią, która zaciekawi zarówno fanów punkowców jak i osoby, które wcześniej niemające nic wspólnego z bandem.
Jim Jarmusch dobrze się spisał i jego intymna pogawędka z Iggym jest naprawdę interesującym spotkaniem.
Dzieło sztuki.
Dokument/eksperymentalny esej, ale całkowicie wyzbyty artystowskiej pretensji.
Pod względem filmowym "Przełęcz Ocalonych" nie ma wad. To dzieło dopracowane w każdym szczególe kunsztu filmowego.
Kocham kino wojenne, a ta część filmu, która rozgrywa się na wzgórzu Okinawy po prostu rzuca na kolana.
Zrealizowany z niesamowitym rozmachem film wojenny niebędący jedynie krwawym pokazem siły, ale czymś głębszym, wartościowym.
Czapki z głów Gibson wykonał kawał świetnej roboty!
Dzieło kompletne, niemalże arcydzieło.
Nie bombarduje widza sprzecznościami, a umiejętnie używa ich jako narzędzi do opowiedzenia chwytającej za gardło historii.
Kino wojennej najwyższej klasy, powalające realizmem i mocą przekazu.
Wielkie brawa dla reżysera za świetne wyczucie i zaprezentowaną wizję.
Jeden z tych filmów, na których twardzi faceci płaczą i nikogo nie pozostawi obojętnym.
Bez wątpienia jest to jeden z lepszych filmów wojennych jakie w życiu widziałem. Jest lekko rozczulający, ale poza tym w świadomy sposób wykorzystuje emocje widza, a jest to sztuka rzadka i trudna do opanowania.
Gibson, po dekadzie przerwy od kierowania produkcją z reżyserskiego krzesła, porwał się na niełatwą opowieść o człowieku wyjątkowym, żyjącym w trudnych czasach i stojącym przed niezwykłymi wyborami moralnymi. O dziwo, wyszło mu to przyzwoicie, czym mnie zaskoczył.
Niezwykle intrygująca, wciągająca i prawdziwa historia idzie w parze z fenomenalnym aktorstwem oraz perfekcyjnym wykończeniem.
Z widocznymi minusami, ale tak działający na emocje, angażujący, naturalistyczny i oddający bezsens wojny, że nie sposób o nim po seansie zapomnieć.
Niesamowita, widowiskowa, poruszająca opowieść o wielkiej odwadze, postępowaniu zgodnym z sumieniem i obronie przekonań skromnego bohatera, który do końca pozostał sobą.
Stuprocentowe hollywoodzkie kino wojenne, czerpiące z najlepszych rozwiązań tego gatunku.
Gibson wspaniale wyczuł nastroje dzisiejszej Ameryki, zmęczonej wojnami, już od dawna niepamiętającej o wyczynach Rambo i jemu podobnych komiksowych herosów.
Dysponując skromnym budżetem 47 milionów dolarów, Villeneuve i jego ekipa oraz pełni profesjonalizmu i wyczucia aktorzy stworzyli rzecz piękną, przekonującą i absolutnie magiczną.
Wspaniałe kino afirmacyjne. Wzięte ze zwątpienia w ludzkość, ale i z wiary w człowieka.
Warte obejrzenia kino, świetnie zagrane, ze wspaniałą muzyką. Może nie aż arcydzieło, ale jednak wciąż znakomite kino sf.
Bogata symbolika filmu unaocznia potrzebę rozmowy z samym sobą. Bez niej nawet życie bez traum może wydać się nieudane, z nią jednak udaje się rozrysować teatr własnego życia, a w rezultacie zacząć rozmawiać także z innymi, również dla ogólnego pożytku.
Niejednoznaczny, emocjonalnie angażujący, piękny wizualnie, przewrotny i wyrywających się z okowów schematyczności film z gatunku science fiction, który wzbudzi w was multum przeróżnych uczuć oraz na moment odbierze z wrażenia głos.
Takiej uczty dla oka, ucha, ducha i serca jednocześnie kino nie widziało od dawna.
Najlepsze kino sci-fi od lat.
Jeden z lepszych filmów w tym roku.
Zamknięte pomieszczenia, próby dążenia do rozwiązania, uczenie kosmitów naszego języka - wszystko snuje się powoli. Ale jakie to jest inteligentne i wyrafinowane!
Brak efekciarstwa na korzyść subtelniejszych środków - czy to fabularnych, czy audiowizualnych - wartościuje nowe dzieło Villeneuve do miana jednego z najlepszych filmów science-fiction trwającej dekady.
Niezwykle uważne, rozważne, wymagające coś od widza, ale i mające w niego głęboką wiarę kino.
Potrafi wzruszyć i w tym samym momencie zachwycić, czasem rozśmieszyć, ale przede wszystkim ma intrygować i to robi.
Mądre kino, do rozmowy, analizy, bez fajerwerków.
Pięknie zrealizowany, utrzymany w duchu "Odysei Kosmicznej", kameralny w swej istocie film z nienachalnym przesłaniem, który być może, za kilka lat, będziemy stawiali gdzieś obok legendarnego obrazu Kubricka.
Trzymająca w napięciu historia, świetne tempo, piękny wizualnie i wzruszający od strony muzycznej - "Nowy początek" pretenduje do miana najlepszego filmu roku.
Amy Adams gra znakomicie, wygląd Obcych i ich statków jest wspaniale sf-owy, a dźwiękowcy trochę przesadzili.
Nawiązuje o wiele bliższy kontakt, niż Jodie Foster w "Kontakcie", nie aspiruje do naukowego wyjaśniania zjawisk jak "Interstellar", ale też dużo lepiej radzi sobie z przekazem, że czas jest względny, a uczucia takie jak miłość czy zaufanie, choć nie zawsze łatwe - potrafią oprzeć się jego działaniu.
Jest bardzo dobrym filmem science fiction - brakuje tutaj akcji, jednak nadrabia to tajemniczością i tematyką związaną z nauką języka obcych.
Mimo wielopłaszczyznowości jest to obraz niebywale intymny i całościowo poruszający.
Naprawdę dobry i mądry film.
Jest wystarczająco spektakularny, by zarobić przyzwoite pieniądze w box officie, a przy tym piekielnie intrygujący.
Produkcja, na jaką czekałem latami i pozycja obowiązkowa dla każdego miłośnika fantastyki naukowej!
Fantastyczny film.
Nie tylko kino dla fanów Sci-Fi, a przepiękna, oryginalna, intelektualnie pogłębiona opowieść o naturze człowieczeństwa i międzyludzkiej komunikacji, z fantastyczną rolą Amy Adams. Obowiązkowo.
Tchnie żałobną melancholią, zachęcając do filozoficznej zadumy na temat śmierci, względności czasu oraz kluczowej roli języka jako podstawowego narzędzia w postrzeganiu i rozumieniu świata.
Trudno jest mówić źle o tym filmie, ponieważ urzekła mnie jego inteligentna prostota. Nie można jednak zaprzeczyć faktom, iż nie jest dziełem idealnym, choć wg. mnie wystarczającym oraz będącym za kilka lat wyznacznikiem minimalistycznego dobrego kina.
Dla wielbicieli i znawców sztuki oraz dla wszystkich tych, którzy widzą więcej, niż tylko dosłowne przekazy, będzie to zapewne nie tylko ukłon w stronę talentu Strzemińskiego, ale i w stronę postawy jaką jest idealizm, nieugięcie i trwanie w swoim światopoglądzie bez względu na sytuację.
Nie mają praktycznie słabego punktu.
Nie są filmem wybitnym. "Powidoki" są filmem, który trzeba zobaczyć. I zostawić pod powiekami ślad. Zakończonej ostatecznie i nieodwołalnie epoki polskiego kina.
Działa jak przestroga. W czasach panoszenia się "dobrej zmiany" Wajda pokazuje cenę, jaką się płaci za obronę wolności i demokratycznych wartości.
Otrzymaliśmy film, który mogę szczerze polecić każdemu, nie tylko miłośnikom komiksów. Mamy tu nie tylko znajome akcenty i klimaty, ale także sporo nowego dla osób, które żyją z postaciami ze świata X-Men już od lat.
To nie jest kino komiksowe. To traktat. O samotności i męstwie.
Znakomite kino akcji, które wyznacza nową jakość w filmach superbohaterskich.
Ma wszystko czego potrzeba - doskonałą obsadę, dobrą historię, klimat, trzyma w napięciu, jest wulgarny, brutalny, a przy tym bardzo ludzki. Oby więcej takich perełek.
Z pewnością jednak jest to film, do którego nie raz wrócę.
Znakomite pożegnanie z Wolverinem w wykonaniu Hugh Jackmana. Film idealnie rozwija, podsumowuje postacie znane z cyklu i jednocześnie oddaje ich komiksowego ducha.
W 10 minutach "Logana" mamy więcej emocji niż w całym Avengerowskim cyklu.
Wreszcie produkcja, która prostą fabułą sprawiła, że w kinie można się śmiać, odkręcać głowę ze zgrozy i porządnie wzruszyć. Wspaniałe pożegnanie.
Jackman schodzi ze sceny w pięknym stylu - Logan: Wolverine jest świetnym ukoronowaniem tych siedemnastu lat i dziewięciu produkcji, które zapewniły Australijczykowi sławę i rozpoznawalność.
Zamiast ładować na jeden plan dziesiątki mutantów, wystarczy jedynie kilku, lecz dobrze zarysowanych i wiarygodnie przedstawionych bohaterów. "Logan" udowadnia, że można tym tokiem działania zrobić film świetny.
Znakomity dramat z elementami komiksu, który postawił na bohaterów, a nie na bezmyślną akcję.
Dwugodzinny metraż mija błyskawicznie, a widz ani razu się nie nudzi.
Reżyser, skrupulatnie bazując na dorobku poprzednich twórców odpowiedzialnych za powstanie kinematograficznej wersji tego uniwersum, wprowadził je na nowe, bardziej gorzkie niż kiedykolwiek dotąd, tory. Jednocześnie, co warto podkreślić, "Logan" nie przestaje być dobrym kinem superbohaterskim, wypełnionym wartką akcją i dramatycznymi twistami fabularnymi, włącznie z takimi o ogromnym ładunku emocjonalnym - zwłaszcza dla fanów serii.
Dziewięć występów Hugh Jackmana w roli najpopularniejszego mutanta Marvela w ciągu siedemnastu lat oraz emocjonujące i przejmujące pożegnanie z kultową kreacją zapewnią mu nieśmiertelność. Obojętnie komu w przyszłości zostanie dane ponownie wcielić się w Wolverine'a, to będzie musiał zmierzyć się z legendą Jackmana.
Emocjonalne podsumowanie ważnego etapu w kinie superbohaterskim. To także film, na który Rosomak przez lata sobie zasłużył.
Pozycja absolutnie obowiązkowa, także dla tych, którzy na co dzień stronią od komiksowych bohaterów.
Wątpię, by nowym historiom towarzyszyły takie emocje i wrażenia, jak po seansie najnowszego filmu Jamesa Mangolda. "Logan" to film superbohaterski na najwyższym poziomie.
Po sukcesie "Deadpoola" reżyser James Mangold i Hugh Jackman zyskali wreszcie wolną rękę i mogli nakręcić godne zakończenie historii Wolverina. I jak im się to fantastycznie udało.
Zdecydowanie najlepszy film o Rosomaku, co więcej, uważam, że to najlepsza produkcja opowiadająca o X-Menach.
Pożegnanie emocjonalne, ale bardzo udane, bo aktorzy grający te postaci od ponad dekady świetnie je rozumieją.
Doskonale sprawdza się połączenie gatunkowe i twórcom udało się utrzymać napięcie aż do ostatniego aktu filmu.
Produkcja jakiej w kinie superbohaterkim brakowało. Pośród śmieszków Marvela i grobowego DC swoje miejsce znalazł film do bólu prawdziwy, brutalny oraz pełen zarówno humoru, smutku jak i cierpienia.
Żadne banały i drogi na skróty, film Condona to niezwykła produkcja, która wywołuje same pozytywne odczucia. Twórcy i aktorzy zrobili wszystko, co w ich mocy, by stworzyć niebagatelną, baśniową historię dla każdego.
Perfekcyjny film dla całej rodziny, osobiście, zaskoczyłem samego siebie, że tak mi się spodobał.
Zarówno animowany pierwowzór, jak i jego filmowe odzwierciedlenie łączy też ten sam przekaz, niezmienny od ponad dwudziestu lat - każdy, mimo popełnionych po drodze błędów, zawsze ma szanse zmienić się na lepsze.
Baśniowe widowisko pełną gębą.
Świetny film. Realizatorsko stoi na bardzo wysokim poziomie a unowocześnienie historii dodało jej magii. Na seansie bawiłem się świetnie a muzyka sprawiła, że jest to dla mnie musical roku!
Bestia nieustannie uwodzi swoim urokiem.
Jeśli ujrzeć chcesz nadwiślański świt i obejrzeć kawał interesującego polskiego kina już dziś wyruszaj do kina na seans Wszystkich nieprzespanych nocy.
Wizualnie są takim prawie dwugodzinnym instagramowym filmem, który ktoś podkradł z profilu jakiegoś hipstera-artysty i wpuścił na ekrany polskich kin. Są przede wszystkim jednym z najlepszych filmów tego roku.
Zacierający granice fabuły i dokumentu film Marczaka to wielobarwny portret pewnej wrażliwości współczesnych młodych ludzi.
Film o różnorodnych stanach dorosłości, poszukiwaniu życiowego szczęścia, a przede wszystkim niezwykle energiczny portret młodego pokolenia. W trakcie seansu każdy chciałby poczuć się jak bohaterowie oglądanej produkcji.
Tak pięknej Warszawy, tak dobrze zmontowanej historii, tak umiejętnie kleconej z codzienności filmowej poezji, nie można wiele zarzucić.
Nie tyle film, ile intymne, emocjonalne przeżycie.
Międzygatunkowa hybryda, film naginający granice pomiędzy dokumentem a fikcją, do tego o pięknej, płynnej dramaturgicznej melodii. Reżyserowany - i to doskonale - przez autora głośnego "Fuck for Forest", Michała Marczaka, jest wystylizowany a jednocześnie w każdym kadrze prawdziwy do granic.
Misternie utkana - zarówno psychologicznie, jak i gatunkowo - łamigłówka zawdzięcza swój sukces także genialnej obsadzie.
U Toma Forda wszystko jest na swoim miejscu i... jest piękne.
Doskonałej warstwy fabularnej i znaczeniowej dopełniają dopięte na ostatni guzik aspekty techniczne.
Ten film to nie tylko estetyczna wirtuozeria, którą aż chce się podziwiać, ale przede wszystkim karuzela emocji i szokujących przeżyć. Umiejętnie poprowadzona historia na wszystkich trzech płaszczyznach stanowi rollercoaster ważnych myśli i uczuć w życiu każdego uduchowionego człowieka.
Angażuje, momentami hipnotyzuje i nie pozostawia widza obojętnym. To kino przez duże K.
Tajemniczy, przygnębiający, skłaniający do refleksji.
Produkcja świetna, która powinna powalczyć o najwyższe nagrody.
Tom Ford do mistrzostwa opanował - tak cenną w świecie kina - sztukę manipulacji.
Wciąga, mami zmysły, nie puszcza, a wielokrotnie także zaskakuje.
Są filmem tak esencjonalnym, tak bez reszty wciągającym i oszałamiającym, że zostają z widzem na długo po opuszczeniu sali kinowej.
Obraz fascynujący, trzymający w napięciu, niepokojący, dopieszczony w każdym szczególe i rewelacyjnie zagrany. Film, który nieprawdopodobnie mocno wciąga w swój świat i pozostaje w myślach na długo po opuszczeniu sali kinowej.
Film jest świetnie zrealizowany i koncepcyjnie sprytny. Trudno jednak opędzić się od wrażenia, że powstał nie po to, by sprawić przyjemność widzom, ale by nasycić ego reżysera.
Angażuje emocjonalnie w najwyższym stopniu i nie pozwala oderwać od siebie wzroku.
Nakręcony w niebanalny sposób film zawiera w sobie tajemnicę, niczego wprost nie narzuca, a przy tym niesie ogromny ładunek emocjonalności.
Niepokojące, zmysłowe i upajające.
Każdy znajdzie tam coś dla siebie, co sprawi, że go wciągnie w fotel.
Jest przede wszystkim staroszkolnym melodramatem, wyglądającym tak, jakby przeniesiono go ze złotej ery Hollywood do czasów Netfliksa.
Najlepszy kinowy Batman od czasów Mrocznego Rycerza. Animacja, w której po prostu wszytko gra: dubbing, fabuła, humor i akcja.
Dzieło, które obejrzę jeszcze wiele razy.
100-minutowy wizualny i fabularny majstersztyk pełen akcji, świetnego humoru i genialnych easter-eggów.
Przezabawny popkulturowy miszmasz, który gwarantuje świetną rozrywkę z dzieciakami w kinie. Kapitalnie ironiczne rozwiązanie pokręconych relacji Batmana i Jokera, wyśmianie ckliwych filmów z Tomem Cruisem i w końcu morał związany z wyjaśnieniem samotności Batmana - wszystkie klocki ze sobą się idealnie łączą.
Kolorowa otoczka LEGO i spora dawka inteligentnego, choć nie snobistycznego humoru sprawdzają się tu doskonale, bo pozwalają nabrać dystansu do mroków Gotham City, a zarazem wprowadzają solidny powiew świeżości do eksploatowanej wciąż na nieskończoną liczbę sposobów franczyzy Mrocznego Rycerza.
Fenomenalnie zrealizowana, pełna świetnego humoru i wypełniona smaczkami dla dociekliwych fanów rozrywka dla dzieci w każdym wieku.
Jest świetny na wielu płaszczyznach - zarówno jako adaptacja komiksu, parodia, komedia, czy kino familijne. Praktycznie pozbawiony wad, może zniechęcić jedynie ludzi nieprzekonanych do konceptu Lego, albo niezainteresowanych popkulturą, czy samym Batmanem. Reszta będzie bawiła się znakomicie.
Będąc momentami melancholijną opowieścią o samotności, jest też pierwszorzędną komedią i znakomitym kinem akcji.
Jeden z najlepszych filmów o Człowieku-nietoperzu. Pełen niebanalnego humoru, ociekający odniesieniami do innych produkcji komiksowych, a nawet całkowicie innych serii, film Chrisa McKaya to świetna zabawa dla wszystkich.
Dawno nie zdarzyła się produkcja animowana o superbohaterze, która byłaby adekwatna zarówno dla młodszej i starszej widowni, a jednocześnie prowadziła z widzem tak wyrafinowaną grę.
Film dla wszystkich, animacja totalna, która dopisuje się do bat-kanonu złotymi zgłoskami.
Jeśli produkcja Warner Bros. miała być formą przeprosin za "Świt sprawiedliwości" i "Legion samobójców", to jestem nimi w pełni usatysfakcjonowany. I nie mam nic przeciwko, by całe ekranowe uniwersum DC Comics zostało zbudowane z klocków Lego.
Jest tak naprawdę pierwszym dobrym filmem o Batmanie od czasów trylogii "Mroczny Rycerz" i co do tego nie mam wątpliwości.
Świetna rozrywka i jednocześnie historia z morałem.
Świetna przygoda dla każdego widza. Owszem, ma swoje problemy, w pewnych momentach tempo akcji jest wolniejsze od wędrówki kontynentów, a i pewne morały wydają się bardzo uproszczone, ale w końcowym rozrachunku, to nie ma znaczenia. Ten film to naprawdę świetna przejażdżka, która stanowi humorystyczny, ale wciąż godny hołd dla postaci Mrocznego Rycerza.
Rewelacyjna produkcja pokazująca, że posiadane liczne licencje, wykorzystane dotychczas do gier i samych zestawów klocków LEGO, można przenieść na język filmowy.
Fascynujące jest w LEGO BATMAN: FILM to, że emocjonalny, złośliwy, skąpany w mroku Człowiek Nietoperz rodem z teledysków The Cure jest... najlepszym ekranowym wcielenie herosa od dawna.
Zmyślność twórców "LEGO® BATMAN: FILM" przekracza granice mojej wyobraźni. Nie dość, że ich wygląd oraz właściwości ograne są w atrakcyjny sposób, to jeszcze na tym placu zabaw Batman, Joker, Superman i Harley Quinn bawią lepiej, niż w którymkolwiek z ostatnich filmów spod znaku DC Comics.
Uczta dla geeka, zabawa dla dziecka i bezpieczny seans, którego rodzic wymaga od produkcji dla swojej pociechy.
Najlepsza kinowa rozrywka na ferie. I najlepszy filmowy "Batman" od czasów "Mrocznego rycerza".
Przygody Batmana poskładane z klocków Lego na wesoło to najlepsze, co mogło się przytrafić bohaterowi, ale i całemu uniwersum DC Comics po ostatnich wpadkach.
Kolejne filmowe pozytywne zaskoczenie tego roku. Oferuje przednią zabawę, pozwala się zrelaksować i zapomnieć na półtorej godziny o wszystkich troskach.
Jeśli ktoś z Was chce się przekonać do filmów opartych na faktach, to koniecznie musi sięgnąć po Ukryte działania. To produkcja ciepła, przyjemna dla oka i ucha, która nie nudzi i pozwala się dużo nauczyć.
Potrafiący wzruszyć i chwycić za serce.
Solidna, wzruszająca i budująca historia mniej znanego wycinka przeszłej rzeczywistości, do której chce się wracać.
Niezwykle udany obraz: wizualnie, fabularnie, dźwiękowo i komputerowo. Także obsada nie rozczarowała, zwłaszcza Samuel L. Jackson. Można się przyczepić do nieco zbyt wyidealizowanej i momentami za bardzo bohaterskiej kreacji Toma Hiddlestona czy zbyt płaskiej roli Brie Larson, ale to tylko drobnostki w porównaniu z tym, co twórcy osiągnęli tym filmem.
Świetne kino rozrywkowe!
Czysta rozrywka. Najwyższej próby.
Wstrząsający obraz życia współczesnego nastolatka. Świat, w którym dorośli są jedynie statystami. Świat, który staje się placem makabrycznych zabaw.
Wytrąca z równowagi, każe poczuć się nieswojo i przygotować na spotkanie ze złem, które niczego nie udaje i nigdzie nie zostało zaprojektowane.
Bartosz M. Kowalski mający doświadczenie w dokumencie pozostaje wierny tej poetyce. Nie próbuje psychologizować ponad potrzebę. Przedstawia zdarzenie.
Dzieło spełnione, które wie, kiedy może wybiec i wystawić język na zewnątrz, a kiedy rozsądnie usiąść i pomyśleć.
To nie tylko ambitne kino surrealistyczne z ładnymi kadrami. To film przede wszystkim subtelnie pokazujący stan melancholii i samotności oraz sposoby radzenia sobie z nimi.
Wygrywa szczerością wobec obranej przez reżysera tematyki, bohaterów, jak i widza, z brutalizmem, z humorem, ale bez "jarmarku" i "koszarów".
Od dawna żaden film tak mnie nie ruszył, tak nie wciągnął.
Film o smutnej rzeczywistości, pozornie prosty i nieefektowny, ale okazuje się wielowarstwową ucztą do wielokrotnego smakowania.
Jest właściwie serią rozmów, tyle, że istotnych i intensywnych. Jeśli można mu coś zarzucić, to nadmiar wątków i to, że nie wszystkie zostają rozwiązane w przekonujący sposób.
Świetny, przemawiający do wyobraźni obraz chaosu wartości w naszej części świata.
Suspens jest zachowany, fabuła pozostaje ciekawa i chociaż nie jest to arcydzieło ani dzieło epokowe czy też gatunkowo przełomowe, to jednak pozostaje niedosyt, że historia była tak krótka i treściwa zarazem.
Podręcznikowy przykład jak stworzyć coś nietuzinkowego, pełnego zagadek, wciągającego bez reszty, zmuszającego do myślenia, mistrzowsko zrealizowanego wizualnie, trzymającego w napięciu do ostatniej sceny i... edukującego.
Czarujące, ciepłe i zabawne kino gangstersko-geriatryczne, któremu udaje się uniknąć wszystkich grożących podobnym formułom raf. Freeman, Caine i Arkin to prawdziwie Boska Trójca.
Kino przez duże K!
Na seansie nie ma chwili, by oderwać wzrok od ekranu, a buzia śmieje się nieustannie. To najczystsza radość z kina, jak mówi młodzież: totalny sztos.
Jest inteligentną, dość złośliwą komedią, która stopniowo przybiera coraz ciemniejszy odcień, by pod koniec zamienić się nieomal w thriller.
Pełna energii, życia, humoru, ale i przejmującego dramatyzmu podróż zapewnia karuzelę emocji.
Świetny scenariusz, pewna ręka reżysera, pierwszorzędne aktorstwo, bardzo dobre kino.
Bracia Dardenne znów są oszczędni i przezroczyści, a jednocześnie rozpalają emocje i wciągają w podążanie za swoją bohaterką. I nadal odwołują się do społecznego sumienia.
Farsa, dramat, komedia i kino obyczajowe w najlepszy wydaniu.
Niezwykle aktualny, znakomity komedio-dramat o sekretnym życiu skrytym w naszych smartfonach. Autentycznie zabawny i autentycznie przerażający.
Po pierwsze świetna, przepełniona niedającą się porównać z niczym innym włoską ikrą, zabawa. Po drugie zaś: doskonale poprowadzona i zagrana, pozbawiona taniego moralizatorstwa, skłaniająca do refleksji lekcja/przestroga/sugestia/diagnoza naszych czasów oraz ich wpływu na relacje międzyludzkie.
Bawi, zatrważa i pobudza do refleksji.
W tej świetnie napisanej, i jeszcze lepiej zagranej, eleganckiej i szczerze zabawnej komedii, napędzanej przez gamę pełnych postaci, nie trudno odnaleźć refleksje na temat samego siebie.
Pomimo swojej teatralności, ogląda się doskonale.
Dzięki naprzemiennym wątkom komediowym i dramatycznym fabuła utrzymuje dobre tempo przez cały film.
Mile spędzony czas w naprawdę dobrym towarzystwie. Film jest przystępnym obrazem budzącym apetyt na kolejne włoskie produkcje.
Bardzo ciekawy dokument o trasie koncertowej Rolling Stonesów po Ameryce Południowej z wielkim finałem w Hawanie.
Fantastyczny, fascynujący i wizualnie przepiękny! Zakochałem się w tej piekielnie pomysłowej produkcji, potrafiącej zarówno rozbawić do łez, jak i zachęcić do myślenia oraz głębszego zastanowienia się nad własnym życiem.
Bezcenna komedia od mistrza animacji Piotra Dumały. Gdyby Franz Kafka pisał farsy, to właśnie takie. Ale nikt inny nie potrafiłby ich równie dobrze sfilmować.
Debiutującej reżyserce, Annie Zameckiej, udała się rzecz niezwykle trudna. Opowiedziała o złamanej rodzinie przez pryzmat wydarzenia ważnego w życiu dziecka - Komunii Świętej. Pełnokrwiści bohaterowie pokazani bez grama fałszu - oto recepta na dokument doskonały.
Seans obowiązkowy spod znaku rewizji stereotypów.
Jeden z najlepszych filmów dokumentalnych jakie widziałem.
Dokument Anny Zameckiej udowadnia, że społeczeństwo należy nie tylko edukować w zakresie tolerancji dzieci wyróżniających się z tłumu, jakim bezsprzecznie jest wyjątkowy Nikodem, ale także ciągle pokazywać, że niesienie pomocy ludziom takim jak Ola jest wręcz obowiązkiem.
Piękna wrażliwość reżyserska i niezwykła bohaterka czynią z tego skromnego filmu prawdziwy skarb.
Wyjątkowy, opowiedziany z humorem i empatią dokument przypominający subtelnej urody fabułę o rozpaczliwej próbie scalania więzi z bliskimi.
Wielopoziomowy, niespotykanie sugestywny, wybitnie oryginalny - "Lament" trwa bite dwie i pół godziny, ale warto mu poświęcić każdą minutę. Odpłaci niezapomnianymi wrażeniami.
Niezwykle intrygujący i tajemniczy. Wciąga w swój osobliwy świat, pełen mrocznych sekretów.
Jazda bez trzymanki po gatunkach, stylach, wierzeniach i kultowych horrorach. Znakomite, zaskakujące, inteligentne kino z przesłaniem - koniecznie.
Kryminalną zagadkę z horrorowym zacięciem w postaci "Lamentu" kupuję w tej postaci bez cienia wątpliwości. I jest to jeden z najlepszych filmów roku 2016.
Jeden z najlepszych ostatnio południowokoreańskich filmów.
Można znaleźć w "Lamencie" przebłyski szczerozłotego mistrzostwa.
Kino mądre, mocne i piękne - takie, jakiego coraz bardziej ostatnio brakuje.
Bardzo dobry - choć nieludzko długi - horror, a właściwie thriller z siłami nadprzyrodzonymi w tle.
Szczególne. Poetyckie.
Dzięki nienachalnej stylizacji na przedmiejskość i wycofanemu aktorstwu czujemy przez chwilę, że utwory Patersona to niemal najlepsza poezja na świecie.
Mistrzowskie ukazanie jak bardzo niecodzienna może być codzienność.
Życie nie składa się ze spektakularnych momentów, a wypełnia je szarość dnia codziennego, przekonuje Jarmusch. Ale i o rutynie można mówić w piękny, wzruszający sposób.
Wspaniały film Jarmuscha!
Mały, niezależny, wybitny film, który rośnie w widzu minuta po minucie i bez wątpienia zostanie jednym z klasyków reżysera.
Idealna kuracja oczyszczająca dla ducha.
Jeśli potrzebujecie wyciszenia, jeśli pragniecie by obraz i dźwięk wspólnie wprawiły was w radośnie kontemplacyjny nastrój, wybierzcie się na "Patersona".
Dzieło nie tylko skłaniające do refleksji, pochylenia się nad naszą codziennością, w której zamęcie ulatują nam sprzed oczu rzeczy esencjonalne.
Piękny sonet do poetyki życia codziennego, introspektywny wgląd w jeden tydzień z życia tytułowego bohatera, który z perspektywy kierowcy miejskiego autobusu, w sposób banalny, choć zarazem godny podziwu, zestawia ze sobą prozę życia zawodowego z poezją tego, czym zajmuje się po godzinach i w ich trakcie.
Jarmusch pozostaje jednak zbyt inteligentnym twórcą tudzież zbyt bystrym obserwatorem, by zadowalać się li tylko serwowaniem pięknych banałów.
Najlepszy film wchodzący w tym roku na ekrany polskich kin.
Niezwykła pochwała codzienności, ukazanie poetyckiego piękna w prozie życia - film smutny i z gorzką posypką na wierzchu, a jednocześnie będący nieskrępowaną afirmacją człowieka i tego, co go otacza każdego dnia.
Chociaż czasem bywa średnio, a zazwyczaj nudno, to raczej niewielka cena - w końcu dla Jarmuscha każda wypłata to fortuna, a każdy posiłek to bankiet.
Wspaniała afirmacja życia, reżyserska modlitwa o pogodę ducha - krzepiąca i mądra, wzniosła, a zarazem prosta.
Jest minimalistyczny, gra aktorska Drivera powściągliwa, kamera statyczna, kolory stonowane, a humor wpleciony w historię z wyczuciem. Wszystko to, wydawać by się mogło, składa się na niezwykle nudny obraz monotonnej rzeczywistości, jednak w ostatecznym rozrachunku wcale na seansie nie odczuwa się znużenia.
Piękny obraz Jima Jarmuscha daje nam wiarę w akt twórczy, wśród wszechobecnego zgiełku nawraca na odnajdywanie sensu w prostocie codzienności.
Świetnie obsadzony, zagrany i napisany pean na cześć codzienności. Ekscentryczny mistrz znowu w najwyższej formie.
Świetnie się ogląda. Animowana forma, w której został nakręcony, przemawia do wyobraźni widzów w każdym wieku.
Intrygująca, świetnie opowiedziana fabuła nie pozwala nawet spojrzeć na zegarek.
Naprawdę solidna rozrywka, która ma momenty, gdy potrafi wręcz zachwycić, szczególnie pod koniec seansu. To film pełen kreatywnej animacji, wyciskającej wszystko, co się da z dość sztampowego setupu, bardzo zabawny, a przy tym naprawdę mądry.
"Strażnicy Galaktyki" stanowią dzieło wybitne. Każdy element tej produkcji doskonale komponuje się z resztą.
Najlepszy film swojego gatunku od lat. Nie jest to klasyka kinematografii, ale jeśli spojrzymy na niego przez pryzmat produkcji o podobnej tematyce czy w podobnym stylu, to ekipa Quilla rozkłada wszystkich konkurentów na łopatki.
To ten sam film, który zachwycił trzy lata temu.
Dostarczają rozrywkę na świetnym poziomie równie dobrze jak oryginał, czasem go przebijając.
Ależ to jest galaktycznie znakomita rozrywka!
Wprawdzie oryginalny film wydaje mi się być ogólnie lepszy, to kontynuacja w różnych aspektach przebija część pierwszą - biorąc pod uwagę różne smaczki i easter eggi, niektóre dowcipasy no i sceny dostarczające wzruszeń, otrzymujemy godną kontynuację, wartą kolejnych seansów.
Świetne kino rozrywkowe, posiadające zarówno wszystkie zalety, jak i wady tego gatunku.
Wizualno-fabularny majstersztyk, który nie tylko bawi, ale również wzrusza i kilka razy zaskakuje.
Kwintesencja kiczu i tandety, pełna rewelacyjnej muzyki ze złotych lat 1970., kosmicznych strzelanin, cementowych żartów Draxa i gremialnego deptania praw fizyki.
Drugie spotkanie z bandą galaktycznych outsiderów okazało się tak wyśmienitą rozrywką jak odkrycie ich na kinowym ekranie po raz pierwszy. James Gunn wykorzystał to, co udało się w "jedynce", jednak zapewnił widzom jeszcze więcej emocji, niekiedy bardzo skrajnych.
Trzeba obejrzeć niezależnie od tego czy jest się fanem adaptacji komiksów, czy też nie. Obraz zapewnia mnóstwo rozrywki opartej na świetnym scenariuszu i doskonale dobranej obsadzie.
Świetny przykład, zarówno kina rozrywkowego, jak i kontynuacji jako takiej. Rozwija wszystko, co działało w pierwszym filmie, jednocześnie wycinając słabe czynniki.
W kontekście całego MCU Strażnicy Galaktyki vol. 2 wypadają bardzo dobrze - zarówno jako oddzielny film, kontynuacja, a także jako część układanki, która przybliża nas do sagi zwanej "Wojną Nieskończoności".
Pierwsza część to była dla mnie bezpretensjonalna rozrywka na granicy pastiszu space oper. Dwójka jest nadal świetną zabawą, z bardziej wyrazistymi oraz rozbudowanymi portretami psychologicznymi.
Jako jedyni w MCU w pełni wykorzystują ogrom przestrzeni kosmicznej, dzięki czemu znów odwiedzimy fantastyczne zakątki kreatywnej wyobraźni Gunna w postaci obcych środowisk i ich mieszkańców.
Choć drugie podejście do tematu "Strażników Galaktyki" raczej nie przekona do siebie tych, którzy wcześniej patrzyli z ukosa na przygody nietypowej drużyny najemników, to wzmocni tylko uwielbienie wśród oddanych fanów marki.
Ten film po prostu warto zobaczyć. Żeby odpłynąć na ponad dwie godziny, żeby cieszyć się jego pozorną prostotą i duszą. Świeżość pierwszej części zastąpiła jeszcze większa dawka uczuć i emocji. Przede wszystkim - radości. To chyba dosyć uczciwa wymiana.
Świetny film, który może przyciągnąć wiele grup odbiorców.
Świetna rozrywka. Zabawna, pełna szybkiej akcji, ale i wzruszająca.
Więcej żartów, jeszcze więcej samych Strażników i o wiele mniej czasu na wytchnienie. Jesteśmy bombardowany gagami, z wypiekami na twarzy śledzimy pędzącą akcję i z rozrzewnieniem słuchamy przyjemnej dla ucha muzyki.
Kontynuacja zapewnia równie udaną zabawę, a w tle trup ściele się gęsto, zupełnie jak na naszej planecie.
James Gunn nakręcił obraz czysto rozrywkowy, wypełniony różnymi nawiązaniami, cameo oraz fantastycznymi scenami akcji. Może nie zawsze ma to sens, ale z kina wyjdziecie usatysfakcjonowani.
Kwintesencja stylu filmowca, który został niemal dwie dekady temu na wyrost ochrzczony nowym Hitchcockiem. Tym filmem dowodzi, że ziarenko prawdy w tym porównaniu może być.
Każde pojedyncze ujęcie wygląda na przemyślane i często zaskakuje swoją nieszablonowością, wciagającą publikę w sam środek ekranowych wydarzeń. Historia nawet nie opiera się na płytkim zaskakiwaniu widza i ciągłym zmienianiu tego, co już wie, lecz sukcesywnym budowaniu jednego obrazu, bardzo skomplikowanej jednostki.
Film, który wychodzi z ekranu, łapie i wciąga widza do środka, jest rozkosznie zabawny i na dodatek inteligentnie poprowadzony - wnikliwy, zamaszysty, ale nie rozwlekły. Maren Ade szafuje emocjami, wzbudzając naprzemiennie śmiech, wzruszenie i dyskomfort, jednocześnie uderza w nostalgiczne tony, które co rusz przeobrażają się w autorefleksję na temat naszych własnych - minionych i obecnych - dysfunkcjonalizmów rodzinnych. Mistrzostwo.
Niesamowicie zabawny, a jednocześnie gorzki i szczery do bólu wykład o relacjach z rodziną.
Trwający blisko trzy godziny film ani przez chwilę nie nuży. To seans psychoanalizy z elementami terapii śmiechem tak dla bohaterów, jak i widzów. Mistrzowskie. I skuteczne do bólu.
Szalony, niepoprawny, nieprzewidywalny, zabawny, inspirujący, inteligentny, burzący stereotypy... długo by tak można wymieniać zalety "Toniego Erdmanna".
Pełna humoru, choć czasem gorzkiego, komedia, która daje do myślenia. A jej mocą jest to, że dotyczy relacji rodzinnych, tematu, który każdemu jest bliski.
Świetny scenariusz i genialna obsada pozwala Maren Ade stworzyć bardzo ciepły film, którego po wyjściu z kina szybko się nie zapomina.
Dawka uważnego spojrzenia na aktualne problemy pokolenia trzydziestoletnich, zapracowanych kobiet okraszona inteligentnym humorem.
O tym świetnie wyreżyserowanym i zagranym filmie dużo się będzie mówiło. Rewelacja.
Świetnie rozpisana intryga zapewniająca nam wyborną rozrywkę na najbliższe prawie trzy godziny.
Pozostawia widzów we wspaniałym, choć melancholijnym nastroju.
Pełen miłości i poszukiwania wzajemnego zrozumienia.
Raczej komediodramat niż niezwykła komedia.
W niemal trzygodzinnym filmie, który mknie przez spotkania bohaterów jak wysokogórska kolejka, z niezwykłym wyczuciem czasu i równowagi, zbieramy emocjonalne i dramaturgiczne punkty kulminacyjne jak złoto i diamenty w grach komputerowych.
Najgłośniejsza w tym sezonie, obsypywana nagrodami komedia w zgrabny i dowcipny sposób przypominająca o tym, co człowiek w sobie tłumi, blokuje, ale też traci, gdy zanadto odrywa się od korzeni.
Bez znieczulenia pokazuje, jak bohaterowie dokonują gorzkiego bilansu życia. Reżyserka stworzyła film osobisty dosłownie i w przenośni.
W filmie doskonale ukazana jest umiejętność życia w zgodzie z sobą, umiejętność słuchania siebie i odpowiadania na swoje pragnienia.
Braga oferuje widzowi ten rodzaj magnetycznej osobowości, który film o ważnym, mocnym temacie przeobraża w poemat. Z filmu dobrego czyni film niezapomniany.
Mozaikowa układanka z czasem zaczyna się trochę dłużyć, ale można to Filho wybaczyć, bo po krótkich dygresjach powraca konsekwentnie do głównej fabuły, i jego serca, czyli Clary.
Brazylijski reżyser w spokoju i pogodnej zadumie opowiada o prawdziwości, która ma w sobie niesamowitą wartość chwytania czasu.
Twórcy Sąsiedzkich dźwięków udała się jedna z najtrudniejszych kinowych sztuk. Sięgnął po nagie życie i uczynił z niego widowisko, jednocześnie będąc uczciwym i empatycznym wobec własnych bohaterów. Niekiedy nawet tak przygnębiające sprawy, jak powolne odchodzenie w przeszłość i niespieszna przemiana z aktora w widza zakurzonych fotografii mogą być zmienione w czyste filmowe złoto.
Clara jest twarda i wrażliwa, empatyczna i pełna erotycznej energii. Partnerują jej przede wszystkim plenery i wnętrza - zdejmowane przez operatora z bezbłędnym wyczuciem wizualnej materii, wpisane w precyzyjnie skomponowane kadry.
Inteligentny i dający do myślenia obraz.
Udowadnia wielki kunszt reżyserski. Rzadko w kinie mamy do czynienia z tak płynnie, przejrzyście i błyskotliwie montowanymi różnymi planami czasowymi.
To zwyczajna historia o nadzwyczajnej sile kobiety, której twarz jest pełna komunikatów, nawet kiedy nie używa słów. A jak już padają, to są napisane znakomicie.
Bardzo mądra i piękna lekcja.
Trudno uwierzyć, że Sonia Braga nie dostała za tę rolę wszystkich nagród świata. "Aquarius" to jeden z filmów kameralnych i epickich zarazem, które opowiadają nam uniwersalne prawdy w oparciu o konkretną historię.
Anna Jadowska stworzyła oryginalną i bardzo naturalistyczną historię, która potrafi wywołać silne emocje - szczególnie na tych, dla których wieś jest życiową przestrzenią.
Kusząca rozrywka na najwyższym poziomie, z kreacjami godnymi zapamiętania, to magia poprzez którą czujemy jakbyśmy to my sterowali ogromnym statkiem.
Ze względu na to, jakim fenomenem okazała się Wonder Woman, ten film po prostu trzeba mieć w swojej kolekcji. Wspaniałe kolory, piękna Diana, a i scenariusz nie najgorszy.
Ryzyko włodarzy Warner Bros. opłaciło się - za sprawą Patty Jenkins, Gal Gadot i całej ekipy filmowej otrzymaliśmy w końcu porządny film superbohaterski z żeńską rolą główną oraz zaskakująco udaną "cegiełkę" do kolosa na glinianych nogach, jakim jest DC Extended Universe.
Film który wreszcie jest zarobiony poprawnie i ma spójna historie.
To bodaj pierwszy film DC, który jest prawdziwie zabawny, zrobiony z marvelowskim luzem, bez zadęcia spod znaku Zacka Snydera.
Choć proroctwa o udziale filmu Patty Jenkins w wyścigu do Oscara są moim zdaniem przesadzone, to nie ulega wątpliwości, że Wonder Woman będzie jednym z najlepszych filmów tego roku.
Można powiedzieć, że pani reżyser uratowała filmowe Uniwersum DC.
Cudowny obraz, który przywrócił mi wiarę w DC.
Triumfalny powrót do formy studia DC i jednocześnie wspaniały hołd dla klasyki kina przygodowego.
Pokazuje, że kinowe ekranizacje komiksów nie muszą kończyć się na produkcjach ze stajni Marvela, ale i jego największy konkurent nie powiedział jeszcze ostatniego słowa.
Kolejny film, który pokazuje rosnącą potęgę wyobraźni twórców pracujących dla Disneya oraz nieograniczony zmysł techniczny animatorów z Pixara.
Reżyser w sposób iście brawurowy przejmuje kierownicę od Johna Lassetera, zwalnia pedał akcji, wyciskając jednocześnie ile fabryka dała z bohaterów filmu.
Można zaryzykować tezę, że to najlepsze ściganie na dużym ekranie od czasów "Wyścigu" - rzecz jasna z zachowaniem odpowiednich proporcji.
Znakomite zakończenie trylogii o brawurowej karierze sportowej pewnej czerwonej wyścigówki. Uśmiech, wzruszenie i pokrzepienie gwarantowane. Świetny film dla całej rodziny.
Bohaterowie oddający wiele emocji, świetna warstwa wizualna i trzymająca tempo fabuła sprawiły, że obejrzenie filmu było dla mnie ogromną przyjemnością.
Rewelacyjny film i choć daleko mu do chociażby W głowie się nie mieści, to wciąż jest wybitną animacją poruszającą ważne tematy w niegłupi sposób. Jest świetną lekcją tolerancji z niebanalnym morałem.
Naprawiają wszystkie błędy swojego poprzednika i stanowią bardzo udane zakończenie pixarowskiej trylogii.
Moim skromnym zdaniem najlepszy film o Pająku. Film doskonale przemyślany i idealnie wpasowany z Kinowe Uniwersum Marvela. Przyjemna fabuła z twistem, widowiskowe sceny akcji, świetny humor i solidni antagoniści sprawiają, że trudno do czegokolwiek się przyczepić.
Jest dokładnie taki, jakim go oczekiwaliśmy: luźny, pełny humoru i mocno związany z MCU. Książkowy przykład dobrego kina super hero, które nie męczy, a bawi i każe z niecierpliwością czekać na rychły powrót głównego bohatera.
Bardzo udana produkcja w Kinowym Uniwersum Marvela. Widz po obejrzeniu filmu staje się cudownie odświeżony jego lekkością.
Jest tak skonstruowany, że najmłodsi będą się na nim świetnie bawić, a ci starsi również nie powinni narzekać, wszak dynamicznych scen i nawiązań do pozostałych filmów Marvela tu nie brakuje.
Kino lekkie i przyjemne.
Bardzo udany, choć mimo wszystko niepozbawiony pewnych słabości film, którego główną siłę stanowią względnie przyziemny charakter fabuły, świetna gra aktorska, bardzo dobra ścieżka dźwiękowa oraz równowaga pomiędzy komedią a dramaturgią, dzięki której ani przez moment nie można narzekać na nudę podczas seansu.
Może daleko mu do przecierania nowych szlaków i złotych nagród z motywem liścia, ale Spider-Man: Homecoming niniejszym wskakuje do grona najlepszych produkcji sygnowanych logo Marvel Studios i jest już czwartym tegorocznym superbohaterskim filmem, który nie zawodzi oczekiwań.
Jeżeli choć w małym stopniu lubicie kino Marvela, to "Spider-Man: Homecoming" jest dla was pozycją absolutnie obowiązkową.
Reeves nie tylko w perfekcyjny sposób pokazał wizualnie planetę opanowaną przez małpy, ale jak w najwybitniejszych dziełach Si-fi postawił ważne egzystencjalne pytania.
Znakomite aktorstwo, genialne, ale nienachalne efekty, wspaniałe zdjęcia i wprost genialnie poprowadzona muzyka. Dzieło wręcz idealne.
Godne zwieńczenie świetnej trylogii i jednocześnie punkt wyjścia dla przyszłych filmów serii.
Obraz jest jedyny w swoim rodzaju i nad wyraz spełniony. Zarówno jako finał trylogii, wakacyjny blockbuster, kino ambitne i pełen polotu obraz o nieugiętej woli walki o przetrwanie.
Świetne zwieńczenie trylogii. To inteligentne podejście do kina rozrywkowego z niesamowitą narracją, grą aktorską, niebanalną fabułą i komentarzem. Stoi na najwyższym poziomie, zarówno technicznie, jak i dramaturgicznie.
Jest najlepszą i najbardziej angażującą częścią trylogii. To nie tylko historia o bezsensownej wojnie międzyrasowej opatrzonej wieloma intymnymi tragediami, ale także opowieść antywojenna będąca jednocześnie kameralnym dramatem jednostki, bez niepotrzebnego patosu i gloryfikacji.
Kolejna odsłona serii która rozłożyła mnie emocjonalnie. Na sali kinowej wzruszyłem się nie raz a perfekcyjnie dawkowana fabuła wprowadzała mnie coraz bardziej w sidła niepewności.
Mocne kino - w każdym aspekcie.
To co Matt Reeves zrobił przy okazji Wojny o planetę małp, przekroczyło już najśmielsze oczekiwania...
Tryumf wizji i świetnie poprowadzonej historii przez trzy filmy. Reeves kończy trylogię w iście epickim stylu.
Udowadnia, że ostatnia część trylogii może powstać po to, by domknąć historię jednocześnie podnosząc poprzeczkę zawieszoną naprawdę wysoko przez wcześniejsze produkcje.
Przez cały seans siedziałem skupiony i wlepiony w ekran, a to tylko świadczy że przekaz do mnie trafił.
Prowokująca do myślenia, poruszająca i niepokojąco racjonalna opowieść o narodzinach zła, zwierciadło mrocznych aspektów człowieczeństwa, retoryczna lekcja historii ubrana w sztafaż rozrywkowej fantastyki naukowej.
Nieprzewidywalna, bardzo autorska i wysmakowana produkcja. Reeves włożył w nią wiele pasji i serca.
Najlepsza część trylogii, znakomite zamknięcie i choć film można oglądać bez znajomości poprzednich części to taki wariant odradzam, bo po prostu wiele się straci. To rozrywka na najwyższym poziomie, a jakość, z jaką zrealizowano ten film gwarantuje niezapomnianą wizytę na planecie małp.
Po tytule można by się spodziewać klasycznej bitwy międzygatunkowej. Tak jednak się nie dzieje, i mimo iż oglądamy doskonale zrealizowany i odpicowany na medal blockbuster, to górę biorą rozważania natury filozoficznej, a wybuchy są tylko ładnym tłem.
Niezwykle wciągający i przemyślany obraz.
Scenariusz, w którym nie ma żadnych niepotrzebnych scen, dopełniają rewelacyjne zdjęcia Van Hoytema, doskonale zmontowane przez Lee Smitha, a to wszystko oprawione wspaniałą muzyką Zimmera sprawiło, że na blisko dwie godziny zapomniałam jak się oddycha.
Film wybitny, który - i jestem tego pewien - zapisze się złotymi zgłoskami w historii kina wojennego i stanie się kiedyś filmem kultowym. Oszałamiające wizualnie, ogłuszające dźwiękowo, trzymające w napięciu arcydzieło, obok którego nie da się przejść obojętnie.
Do tej pory lubiłam Christophera Nolana za "Interstellar" i "Prestiż", a od dziś kocham go za "Dunkierkę". To film wybitny, kompletny, wielopłaszczyznowy, dotykający, a przy tym wszystkim widowiskowy.
Jest to dzieło spajające w niesamowity sposób wiele dziedzin filmowego jestestwa, dzieło, które zapada w pamięć i pobudza do myślenia. Prawdziwa, satysfakcjonująca uczta kinomana.
Dzieło przypominające perfekcyjny horror - nie widzimy wroga, ale klimat i wrażenie jakie wywiera na nas produkcja sprawiają, że nasz strach sięga zenitu!
Celebracja każdej sekundy obrazu i dźwięku, a na sali projekcyjnej reżyser toczy nieustanny bój o uwagę widza. I dla mnie, Nolan jest bezkonkurencyjnym zwycięzcą.
Nie przepadałem do tej pory za kinem Nolana, ale Dunkierka zrobiła na mnie wrażenie. Świetny film o strachu i woli przetrwania z wielką historią w dalszym tle.
Jest dla mnie dziełem spełnionym.
Kino wojenne na miarę naszych czasów. Czapki z głów.
Przeżycie drugowojennego piekła razem z Nolanem było dla mnie czymś niezapomnianym - nawet za drugim razem - dlatego jego nowe dzieło zasługuje na naprawdę wysoką notę. Doskonały montaż, wierne odwzorowanie faktów, zapierające dech w piersiach tempo i efekty nie mogą pozostawić nikogo obojętnym.
Na pewno mamy tu do czynienie z obrazem, który jest niesamowicie nowatorski w pokazywaniu wojny. Trudno znaleźć film podobny.
Christopher Nolan w Dunkierce obalił status quo kina wojennego - zbudował wielopoziomową narrację, rozłożył historię na kilku bohaterów, a przemoc zastąpił szerokim ujęciem psychologicznym.
To nie tylko świetna produkcja, ale i wyjątkowe filmowe doświadczenie.
Wyszedł kapitalny film, zrobiony z rozmachem, ale nieefekciarski. Pełen intymnych momentów, ale bez filozofowania, który wzbudza, a nie wymusza emocje. Nic dziwnego, że już się głośno mówi o jego przyszłorocznych szansach oscarowych.
Fani poprzednich filmów tego reżysera będą pławić się w jego geniuszu, a sympatycy kina wojennego powinni docenić sferę audiowizualną oraz obraz pozbawiony charakterystycznego dla gatunku patosu.
Okazuje się, że film wojenny bez krwi i latających wnętrzności potrafi przerazić bardziej, niż gdyby to wszystko było widoczne. Klimat oblężenia i strachu, jaki udało się osiągnąć Nolanowi i utrzymać go przez cały seans, jest niesamowity.
To film spektakularny, widowiskowy, a przy tym niezwykle ludzki. Każda jego minuta wciąga, a po wyjściu z kina ciężko o nim zapomnieć.
Film, w który niesamowicie szybko można wsiąknąć, immersja w tym przypadku jest niesamowita i to się rewelacyjnie ogląda.
Bez zbędnego patosu oraz gloryfikacji. Prosto, a zarazem z pazurem. Z odpowiednim klimatem oraz porządną dawką emocji.
Choć jest filmem wojennym, jak najlepsi przedstawiciele swojego gatunku, nie skupia się tylko na widowiskowości, wybuchach i aktach heroicznej odwagi. Główny akcent kładzie bowiem na warstwę psychologiczną, i poprzez nią właśnie, jak i swoją surowość oraz realizm, urzeczywistnia lęki oraz autentycznie przeraża.
Kino wybitne, które udowadnia, że można stworzyć blockbuster bez epatowania efektami specjalnymi i jednocześnie zachowując wizualna maestrię. To jednocześnie wielkie kino, które ma w sobie więcej z psychologicznego kina artystycznego niż typowego dramatu wojennego. Nie zmienia to faktu, że "Dunkierka" to pełnoprawne historyczne widowisko o wojnie, które na długo zapisze się w historii kina, a i my sami jako widzowie długo o nim nie zapomnimy.
Ma w sobie wszystko, co kino wojenne dotykające tematyki walki z nazistami powinno mieć. Znajdziemy w tym filmie akcję, kontekst historyczny, napięcie, dużo wybuchów, mało słów oraz oddech przeciwników, który bezustannie czujemy na plecach.
Jeszcze nigdy nie czułem się tak bardzo na wojnie. Jeszcze nigdy tak bardzo nie zatonąłem w klimacie filmu.
Christopher Nolan "Dunkierką" otworzył nowy rozdział w portretowaniu wojennego horroru. Stworzył wizualne arcydzieło wypełnione surowymi elementami kina artystycznego, nad którym ręce same składają się do oklasków. Jeśli po seansie będziemy mieli jeszcze siły je unieść.
Jest przede wszystkim bardzo emocjonującym widowiskiem oraz reżysersko wysmakowanym filmem, w którym czuć warsztat i doświadczenie Nolana. To nie jest jakiś byle jaki blockbuster, który ma zrobić na znanych nazwiskach pracujących przy filmie. To reżyserski majstersztyk, który na pewno namiesza jeżeli nie w samych nagrodach, to na pewno w nominacjach do przyszłorocznych Oscarów.
Jest pierwszą pozycją w filmografii Nolana, w której reżyserski kunszt wreszcie doścignął sztukę. Dobra zmiana.
Zdecydowanie jedna z najlepszych produkcji z kina wojennego, która udowadnia, że da się opowiedzieć wojenną historię bez heroizmu, patosu i z kontrolowanymi emocjami.
Jest dowodem na kunszt reżyserski Nolana i jego kreacji historii. Film, jak tykająca bomba, wykańcza widza w swoim budowaniu napięcia.
Maestria wyważonego słowa, pozbawiającego oddechu obrazu i trzymającej w napięciu muzyki.
Na pewno jest filmem bardzo udanym, ba, wręcz znakomitym. Jest również filmem, który udanie łączy elementy wojenne z thrillerem, dramatem oraz akcją, a wszystko to skąpane jest w kapitalnej oprawie.
Jeśli Nolan to współczesny spadkobierca wysublimowanego kina wysokobudżetowego spod znaku Kubricka, Mroczny Rycerz to rodzaj Mechanicznej Pomarańczy XXI wieku, a Interstellar bawi się stylistyką metafizycznego SF rodem z Odysei Kosmicznej - Dunkierka to nic innego jak swoiste Full Metal Jacket. Równie innowacyjne, w bardziej awangardowej koncepcji.
Zapewne zapisze się jako kamień milowy w kinie wojennym. To epickie widowisko, które ma wszystkie elementy wielkiego spektaklu - wyborne zdjęcia, przekonywające kreacje aktorskie i tempo, które angażuje widza.
Oczywiście nie mógłbym nie polecić wybrania się na "Dunkierkę", bo to po prostu fantastyczna filmowa robota.
Najlepszy film Christophera Nolana, w którym perspektywa czasowa jest czymś więcej niż cyrkową żonglerką.
Techniczny majstersztyk uzupełniony najwyższym poziomem aktorstwa, który powstał w oparciu o bardzo zręcznie napisaną fabułę.
Elementami stanowiącymi niebywały atut filmu Nolana są wszelkie kwestie związane z dźwiękiem oraz muzyką. Wszystko dookoła buzuje, huczy, nie pozwalając ani na chwilę odwrócić głowę od ekranu. Poprzez nieprzyjemne, irytujące odgłosy twórcom w punkt udało się odtworzyć wrażenie przytłoczenia oraz niekończącego się niepokoju.
Wizualny majstersztyk, który z pewnością odmienia pojmowanie kina wojennego i film ten powinien obejrzeć każdy fan II Wojny Światowej, militariów i dobrze opowiedzianych historii.
Być może nie zasługuje na miano filmu legendarnego, ale w swojej kategorii filmowej jest majstersztykiem, który koniecznie trzeba obejrzeć by wczuć się w napięty nastrój, panujący na francuskim wybrzeżu w początkowych latach II Wojny Światowej.
Mimo że końcówce zabrakło odpowiednio mocnej kulminacji, "Dunkierka" jest ambitnym, niemal perfekcyjnie skonstruowanym filmem. Kino wojenne o zupełnie nowym obliczu, którego się nie spodziewasz.
Przez 90 minut "Dunkierka" wrzuca nas na wojenny front i nie pozwala złapać oddechu, przez ostatnie 10 zaczyna nadawać historii ludzki wymiar i próbuje wywołać u widzów wzruszenie. I udało się. Ale na filmach wzruszam się często, za to te, na których nerwowo ściskam oparcie fotela/rękę mogę policzyć na palcach, więc dobrze, że przez większą część "Dunkierki" trzymałam się mocno fotela.
Byłem bardzo ciekawy jak Nolan poradzi sobie z przedstawieniem takiej historii i... poradził sobie wręcz perfekcyjnie. Powstrzymał bym się jednak od nazwania tego tytułu wybitnym - to po prostu dobre, trzymające w napięciu kino, które ogląda się z zapartym tchem.
Christopher Nolan wie, jak robić epickie kino i robi to z głową.
Techniczny majstersztyk i mądre kino historyczne.
Wizja Nolana tworzy spójną całość. Nie jest to dzieło na poziomie absolutnie genialnej "Przełęczy Ocalony", ale też niewiele od niego odbiega.
Chociaż morał tej epopei wydaje się banalnie prosty: prawdziwym zwycięstwem jest samo przetrwanie, film poza brakiem zawiłości psychologicznych nie ma właściwie słabych punktów.
Drobne hollywoodzkie kompromisy wydają się jednak niską ceną za nowatorski, zaskakujący i stanowiący mocne, organiczne przeżycie obraz. Fakt, po wyjściu z kina zostaje po nim niewiele do przemyślenia czy dyskutowania, lecz póki trwa, pochłania bez reszty.
Precyzyjny, świetnie zrealizowany, przejmujący film o wielkiej operacji z czasów II wojny światowej.
Spojrzenie Christophera Nolana na ewakuację wojsk z Dunkierki robi wrażenie. To piekło zamknięte w ramy stuminutowego spektaklu.
Ależ to jest znakomite! Jedna z najlepszych części uniwersum Marvela.
Z całą pewnością film tak rewolucyjny i znaczący dla Marvela jak pierwsi Avengers, czy wspomniani już Guardians of the Galaxy.
Jeden z najjaśniejszych diamentów w filmowej koronie Marvela.
Najwyższy poziom komedii, świetnie skrojona rozwałka przeplatana wciągającą fabułą sprawiają, że rozrywkowość omawianego tytułu jest na najwyższym poziomie.
Postanowione: jutro idę do kina jeszcze raz.
Zmiana reżysera pozwoliła na dopełnienie ewolucji. Kicz zniknął, a widz zrelaksowany świadomością, o co tutaj chodzi, może płynąć i śmiać się z żartów oraz delikatnych aluzji ze strony bohaterów.
Taika Waititi stworzył film doskonale przemyślany, taki, który nie stara się podążać utartymi szlakami, a raczej wyznaczać zupełnie nowe ścieżki.
Bardzo udany - barwny, zabawny, z wartką akcją, wyrazistymi postaciami i, przede wszystkim, podsycanym miłą dla ucha ścieżką dźwiękową doskonałym klimatem.
Niewątpliwie najlepiej przełożona na ekran komiksowa historia MCU.
Zdecydowanie jeden z lepszych filmów MCU. Rozrywka i akcja na najwyższym poziomie.
Jest doskonałą odpowiedzią na potrzeby współczesnej publiczności. Satyrą na klasyczne kino superbohaterskie, które widzom już trochę się przejadło.
Uszczęśliwiający wymóżdżacz, który da nam dwie godziny radości, jeśli tylko zawiesimy wszelką niewiarę na kołku i damy się porwać tęczowemu rollercoasterowi.
Jest kolorowy, głośny i zabawny, zaś tytułowy bohater nareszcie dostaje konkretnego powera godnego boga piorunów. Taika Waititi przygotował film zrodzony z niczym nieskrępowanej zabawy tworząc wielką kosmiczną improwizację.
Celebruje formułę komiksowych blockbusterów, ratuje serię o nordyckim bogu, a jednocześnie wprowadza filmy MCU na zupełnie nowe tory. Jeżeli Ragnarok w istocie ustali nowy standard dla Marvela to trudno nie patrzeć na przyszłość bohaterów Stana Lee w wyjątkowo różowych barwach.
Kolorowo, wesoło i z przytupem - to brzmi jak niezła impreza! Zdecydowanie najśmieszniejszy film Marvela, najlepszy film o Thorze.
Nowoczesne widowisko, które wciąga dzięki spektakularnej, angażującej realizacji, ale równie ważnym składnikiem jego seksapilu jest scenariusz: utrzymujący doskonałe tempo, zniuansowany pod względem napięcia, inteligentny, przezabawny i pełen intertekstualnych odniesień.
Emocjonalna podróż.
Najlepsza, najwspanialsza i najbardziej udana animacja, jaka wyszła spod skrzydeł Pixara. Przebiła wszystkie dotychczasowe produkcje legendarnego studia, będąc dziełem idealnym, pięknym, uniwersalnym, emocjonującym, bawiącym i wzruszającym do łez, o którym autentycznie nie sposób zapomnieć.
Przepiękna, wspaniała, wzruszająca, zabawna i zagnieżdżająca się głęboko w sercu animacja, która pozostanie w mojej pamięci na długo.
Ma wszystkie cechy ponadczasowej opowieści. Niewątpliwy urok, genialny przekaz, interesujący świat przedstawiony, nawiązania do kultury i historycznych postaci oraz szatę, której nie powstydziłby się żadnej król - mowa oczywiście o oprawie graficznej.
Coco to film dla całej rodziny, edukuje i bawi, ale przede wszystkim pięknie wygląda.
Coco opowiedziane jest tak, że nie sposób poczuć nudę lub znużenie tempem akcji. Świetne wyważenie pomiędzy scenami poważnymi, a tymi o bardziej humorystycznym wydźwięku sprawia, że po wyjściu z kina nie mamy wrażenia, że ktoś przejechał po naszych emocjach walcem.
Poszedłem na film dla dzieci, wyszedłem wzruszony i rozmarzony.
Coco jest kolejnym dowodem na to, że Pixar absolutnie nie ma sobie równych w tworzeniu animacji.
Jeden z najpiękniejszych wizualnie filmów Pixara, stworzony z myślą o widzu wymagającym niezależnie od wieku. Jedynym jego minusem jest czas trwania - nie kłóciłabym się, gdyby pozwolono mi dłużej przebywać w tym kolorowym świecie.
Pixar znowu stanął więc na wysokości zadania. Dostaliśmy przepiękną, wzruszającą i pouczającą animację, która zostaje w pamięci widzów w każdym wieku na długo po seansie.
Autentycznie wzrusza.
Bez wątpienia ta niepozorna animacja jest jedną z największych tegorocznych niespodzianek. Oferuje świetnie zaaranżowane piosenki, momentami wisielczy humor, jak również gwarantuje chwile refleksji okraszone łzami.
Kolejna animacja od Pixara, która jest czymś znacznie więcej niż bajką. To produkcja, która bez problemu może konkurować z filmami fabularnymi, albowiem potrafi ukazać nam niesamowicie ujmującą i intrygującą opowieść z wartościowym morałem, która prezentuje się dużo lepiej niż niejeden film.
Nie bójmy się stwierdzenia, że "Coco" to prawdopodobnie jedna z najlepszych animacji ostatnich lat. Nietypowy temat oscylujący wokół śmierci został umiejętnie poprowadzony w taki sposób, że jednocześnie potrafi rozbawić, jak i wzruszyć do łez.
To bez wątpienia jedna z najlepszych animacji od Pixara, co automatycznie czyni z niej jedną z najlepszych animacji w ogóle. Niemal wszystko - od pełnej emocji i umiejętnie zadanych ważnych pytań historii, przez bohaterów i muzykę, na każdym najdrobniejszym elemencie scenografii kończąc - zagrało tu tak jak trzeba.
Myślę, że Coco z kolei wstąpiło właśnie do panteonu nieśmiertelnych klasyków sygnowanych szyldem Walta Disney'a, ponieważ jest filmem wybitnym. I podobnie, w jak chwilę wcześniej wspomnianym przeze mnie arcydziele animacji, są w Coco sceny, które pozostaną we mnie na długo, bo już je oprawiłem w ramkę i postawiłem na odpowiednim, honorowym miejscu.
Kolejna magiczna opowieść od Disneya i Pixara. "Coco" trafnie podkreśla to, co najważniejsze w tak ciekawej tematyce, jak Dzień Zmarłych.
Gwarantuję, że kilka scen w Coco doprowadzi Was do płaczu, ale nie bójcie się. Nie ma się czego wstydzić, wszyscy na tym płaczą.
Studio zaprezentowało nam po raz kolejny historię, z której cenną naukę może wynieść każdy. Dodatkowo przekraczając kolejne granice emocjonalnego ładunku zaprezentowanego w animacji.
Wygląda to wszystko jak milion dolarów z złocie. Upstrzony lampionami, przysypany jesiennymi liśćmi, skąpany w błękitach i jaskrawych czerwieniach świat potrafi oczarować - zwłaszcza gdy show kradną wielobarwne, pastelowe krzyżówki najróżniejszych zwierząt.
Animacja Pixara przekonuje poważnym, często dostojnym klimatem. Zostawiając dodatkowo widzowi sporo miejsca na zadumę.
Choć kierowany jest do młodego widza, zostawia bardzo dużo tematów i motywów, nad którymi można rozmyślać, interpretować, i zachwycać się zmyślnością twórców, nawet jeśli co bardziej widoczne motywy fabularne są trochę oczywiste. Prawdziwy powrót do dawnej formy, na który wszyscy czekaliśmy od wielu, wielu lat...
Prawdziwa kopalnia emocji, od śmiechu, przez zachwyt, aż do wzruszenia.
Pixar, który przez ostatnie lata nadwątlił swoją niegdyś doskonałą opinię, teraz trafił prosto w punkt. Stworzył ekscytującą, wizualnie oszałamiającą, obłędnie zabawną i tkliwie wzruszającą opowieść.
Rewelacyjna animacja dla całej rodziny. Studio Disney/Pixar udowadnia, że po inspirujące opowieści warto się wybrać nawet w zaświaty.
Świetnie wyważony film, delikatny i mocny jednocześnie.
Dzieło trudne, gęste, intensywne emocjonalnie. Jednocześnie cholernie szczere i piękne.
Długo pozostanie w grze, gdy przyjdzie wybierać najbardziej niezapomniane sceny, obejrzane w kinie.
Jest zbudowany niczym poemat i stanowi odę do zwykłego życia oraz odtruwa organizm z toksyn.
Ekscentryczny, ale wbrew pozorom łatwy w odbiorze, bo mówiący o emocjach i lękach uniwersalnie dotykających ludzi. Ma magiczną własność zjednywania serc o każdym kolorze, kształcie i wrażliwości.
Gwarantuję, że film dostarczy niezapomnianego doznania filmowego, estetycznego i przede wszystkim emocjonalnego. Co tu dużo mówić. Film roku!
Choć na początku można być sceptycznie nastawionym do formy prowadzenia fabuły, lecz z każdym kadrem odbiorca zaczyna pokładać coraz większe zaufanie co do pracy reżysera, aby w ostatecznym rozrachunku pozwolić się przenieść w wykreowany świat.
Poetycka opowieść o Kairze, tęsknocie i miłości.
W oryginalny sposób oswaja dzieci z tym, że w życiu nie zawsze jest tak, jak oczekujemy.
Reżyser Rian Johnson nie chciał filmu stonowanego, pragnął filmu bardzo efektownego. "Ostatni Jedi" dokładnie wpasował się w mój gust.
"Star Wars. Ostatni Jedi" stawiam tuż obok najwybitniejszej części sagi "Imperium kontratakuje".
Bardzo mi się spodobał, a na drugim seansie już nawet "zabawne" zwierzątka przestały irytować.
Na każdym kroku zaskakuje i myli tropy, jest efektowny, emocjonujący i momentami naprawdę zabawny. Poprowadzony wbrew oczekiwaniom widzów i nadający serii powiew świeżości jest bez wątpienia najlepszą rzeczą, jaka mogła przytrafić się "Gwiezdnym wojnom".
Gwiezdne wojny to nadal ekscytująca opowieść o odwiecznej walce dobra ze złem, tylko na miarę XXI wieku.
Spełnia niemal wszystkie pokładane w nim nadzieje i jest rewelacyjną, przemyślaną, zrobioną z sercem rozrywką.
Jest świeżo i oryginalnie, a wszystko okraszono wielkimi emocjami, które zostają na długo.
Rian Johnson niewątpliwie wyróżnia się ze swoim obrazem na tle pozostałych części serii Star Wars. Śmiałe zagrywki techniczne oraz poszerzenie charakterystyki bohaterów skutkuje niezwykle solidnym filmem, który wzbudza zarówno uśmiech na twarzy widza, jak i przywołuje sentymentalne wspomnienia z poprzednich produkcji.
Kilkukrotnie podczas oglądania filmu bałem się, że magia pryśnie za szybko i nie nacieszę się w pełni klimatem Gwiezdnych Wojen, ale obraz Pana Johnsona nie zawiódł mnie i po dwóch latach oczekiwań dostałem to na co czekałem... w dużej mierze. Disney nieco przecenił swoje możliwości, ale myślę, że ta lekcja nie pójdzie na marne i kolejna część wszystko nam wynagrodzi.
Emocjonujące i zachwycające skalą kino.
Uderza falą emocji i pozytywnej energii.
Wpompowuje nową krew we wskrzeszoną sagę. Góruje nad "Przebudzeniem Mocy" pod każdym względem. Ma większy rozmach, daleko lepszy scenariusz, świetnie poprowadzonych i dobrze zagranych bohaterów.
Świetna rozrywka, rozmach efektów i rozbudowane tło, w którym zaczyna się rozmywać klasyczny podział na dobro i zło, jasną i ciemną stronę mocy.
Jeden z tych zwykłych niezwykłych filmów, które oprócz tego, że mówią o sztuce, same w sobie są hipnotyzującym doświadczeniem artystycznym.
Nie jest to kino przełomowe nawet dla swojego gatunku. To po prostu świetnie opowiedziana historia, która równie mocno przeraża, co chwyta ze serce.
Świetnie zrobiony, bardzo emocjonujący film zombie.
Kino czysto rozrywkowe, ale za to zrobione bardzo dobrze i spełniające swoją rolę w 100%.
Okazuje się być nie tylko powiewem świeżości, ale też dowodem, że kino komercyjne nie musi kojarzyć się z pustą rozrywką, korporacyjnymi produktami z ładnymi obrazkami, ale wypranymi z emocji i artystycznych ambicji. Dlatego też, jako widz mogę prosić tylko o więcej takich filmów.
Śmiało mogę powiedzieć, że jest to najlepszy film z psim motywem jaki do tej pory obejrzałam. A troszkę ich było.
Jeśli ktoś nie słyszał o tych dwojgu bohaterach żyjących i aktywnie działających w najciemniejszych czasach dla Polski, to powinien to nadrobić.
Przejmująca i chwytająca za serce historia walki i heroicznej postawy kobiety, która czując wewnętrzną potrzebę niesienia pomocy, decyduje się ocalić tyle istnień ile jest w stanie. Film wyzwala u widza wiele emocji i jeszcze na długo po seansie siedzi w głowie.
Wspaniałe kino, którego bardzo potrzebowaliśmy. Oto jak powinniśmy robić naszego kino historyczne.
Porażający dokument. Wgryza się w świadomość i na długo w niej zostaje.
Prosty, ale przepiękny film. Nakręcony z ogromnym wyczuciem smaku i operujący skromnymi środkami porusza nas do głębi i nie pozwala nam tak szybko powrócić do rzeczywistości.
Amerykańskie kino najwyższego sortu, dokładnie takie, jak lubię najbardziej. Bez blichtru i bez kombinowania opowiadające o zwyczajnych ludziach z krwi i kości oraz ich szarych problemach, które czasem są o wiele za ciężkie, by udźwignąć je nawet z pomocą innych.
Kino poruszające, chwytające za gardło, z niedoścignioną kreacją Caseya Afflecka, okraszone pięknymi zdjęciami.
Tak właśnie wygląda spełnione filmowe arcydzieło.
Wielkie amerykańskie kino. I cichy film o złamanym człowieku. Mądry, przejmujący, ważny.
Ściska za gardło i wzrusza do łez, pozostawiając miejsce na nutkę uśmiechu w najmniej oczekiwanym momencie. Z lekkością prowadzi przez dramaty bohaterów, magnetyzuje od początku do końca i nie pozostawia miejsca na odrobinę nudy czy ogranego patosu.
Jestem prawie pewna, że lepszego filmu w tym roku już nie obejrzę.
Dawno nie doświadczyłem w kinie filmu tak angażującego emocjonalnie, momentami bardzo trudnego w odbiorze, a jednocześnie bawiącego do łez.
Piękny film ulepiony z tragedii oraz uroku i wad małego miasteczka. Małe, wielkie kino.
Wolny od zbędnego moralizatorstwa czy dydaktyzmu Manchester by the Sea to prawdopodobnie jedna z najistotniejszych premier tego roku. Szczędząc patosu oraz omijając zgrabnie meandry gatunkowego melodramatu, kameralna produkcja Kennetha Lonergana w bardzo subtelny sposób opowiada o rzeczach głośnych, ważnych i przejmujących.
Emocjonalna bomba o zaskakująco dużej sile wybuchu.
Twórcom filmu należy się wielkie uznanie, przede wszystkim za to, że udało im się utrzymać film w stonowanym klimacie, uniknąć przesady, zbędnych wybuchów emocji i nie zrobić z tego płaczliwego dramatu, jakich wiele. Mimo powściągliwego charakteru dostarcza nam pokłady wrażeń i emocji, których ciężko pozbyć się po seansie.
Dla miłośników kina stonowanego na najwyższym poziomie.
Śmiem twierdzić, że to jedna z najlepszych produkcji XXI wieku.
Posiada niewyobrażalny ładunek emocji, którego nie byłem w stanie sobie wyobrazić przed seansem.
Istna uczta dla kinomanów uwielbiających intensywne, wyraziste no i przede wszystkim emocjonujące kino, które potrafi dogłębnie poruszyć.
Małe kino, które osiąga niebagatelne rozmiary w ilości emocji, które, choć bardzo tego chcielibyśmy, nie są ukazywane na twarzach bohaterów. Fenomenalna gra aktorska całej obsady, w szczególności Afflecka, to fundamenty sukcesu filmu Kennetha Lonergana.
Jest znakomitym obrazem, który nie ugina się pod swoim ciężarem. Nie jest to kino lekkie, ale doskonale wyważone, przez co ogląda się go z niesłabnącym zainteresowaniem.
Tak subtelnego, świetnie poprowadzonego i wyważonego dramatu nie widziałem od wielu wielu lat.
Produkcja dla tych, którzy poszukują w kinie szczerych emocji, którzy chcą się zanurzyć w oczyszczającej sadzawce codziennego życia, którzy chcą kina pozbawionego pretensjonalności, artystycznego zadęcia i przerostu formy nad treścią. Małe-wielkie kino!
Znakomity poziom dialogów w połączeniu z fantastycznym aktorstwem i sprawną reżyserią sprawiają, iż najnowszy obraz Kennetha Lonergana staje się pozycją obowiązkową dla wszystkich miłośników kina.
Są rzeczy przejmująco smutne, a mimo to piękne i inspirujące.
Nie potrafię sobie przypomnieć drugiej takiej sytuacji, gdy w połowie stycznia mam silne przekonanie, że właśnie obejrzałem film roku.
Ogłuszająca salwa dramatyczna, której hałas będzie nam dudnił długo po zakończeniu filmu.
Jedna z najlepszych amerykańskich produkcji 2016 roku.
Ze świetną obsadą i wysokiej klasy wykonaniem, produkcja przypaść powinna do gustu miłośnikom ambitnych dramatów psychologicznych.
Bardzo skromne, ale poruszające, trzymające mocno za gardło kino, nie pozwalające o sobie zapomnieć.
Film na pierwszy rzut oka niedostępny, oklepany i niespecjalnie angażujący po głębszym poznaniu okazuje się być znakomitym filmem. Dojrzałym emocjonalnie, koncertowo rozegranym i odegranym, a także zrealizowanym w stylu Mike'a Leigh pierwszorzędnym dramatem.
Widz musi uzbroić się w cierpliwość, a nawet na końcu może poczuć się oszukanym, iż reżyser nie ukrył przed nim jakiegoś górnolotnego przesłania. Nie można jednak odmówić Lonerganowi umiejętności tworzenia niezwykłego klimatu, dzięki któremu odbiorca może przeżyć swoje katharsis, a kto wie, może i nawet podejmie próbę rozliczenia się ze swoją przeszłością.
Dla Caseya Afflecka to z pewnością rola życia.
W odróżnieniu od jednego z ekranowych garażowych muzyków ani nie wyprzedza, ani nie opóźnia - idealnie wpasowuje się w rytm. Pociąga również za sobą widzów i sprawia, że przeszło dwugodzinny seans upływa niezauważalnie. Oby więcej takich pereł.
Oglądałem, czując autentyczną wdzięczność dla Lonergana za reżyserską i scenariuszową powściągliwość. Ta zrozumiała i naturalna w filmie, wyciskająca łzy gatunkowa klisza melodramatu nie prowadzi tu tylko do prostych wzruszeń.
Mocne, wrażliwe kino i świetna rola Caseya Afflecka.
Wpływający na zmysły, świetnie nakręcony i zagrany thriller, budzący przy tym niepokój w głębinach duszy i sumienia, świetnie balansujący pomiędzy zwykłym kinem akcji a dziełem refleksyjnym, pobudzającym do przemyśleń i nie pozostawiającym obojętnym wobec przedstawionej historii.
Dla mnie T2 jest idealnie zrealizowany: to nie do końca to, czego się spodziewałam, ale dokładnie to, co powinnam była dostać.
Spud, Simon, Begbie, Diane i Renton spotykają się po latach w jednym z najbardziej czadowych sequeli. Boyle nie rozmienia sukcesu oryginału na drobne, a proponuje nową zabawę.
Dobrze przemyślany, znakomicie zagrany, porządnie nakręcony. Coś, co nie mogło się udać, okazało się całkiem udanym filmem.
Doskonałe kino gatunkowe, które choć powiela schematy to jednak wprowadza potrzebną filmom sensacyjnym świeżość.
Myślę, że nie przesadzę, nazywając ten film absolutem w swojej klasie i dlatego na koniec ponawiam apel - zmobilizujcie wszystkie siły i idźcie masowo do kin. Włodarze wytwórni filmowych muszą wiedzieć, że właśnie takiego kina akcji chcemy.
Jest tym, czego oczekujemy od dobrej rozrywki. Udało się twórcom zrobić znakomitą kontynuację, którą bez wahania można zaliczyć do najlepszych filmów akcji ostatnich lat.
Krwista opera, wystylizowana, ale świadoma każdej swojej sekundy, a przede wszystkim: posiadająca świetny rytm.
Jest majstersztykiem swojego gatunku. Energetyczne, witalne i dające czystą radochę kino akcji nie jest dziś standardem w Hollywood.
Powala na łopatki. Po prostu. To dokumentalne arcydzieło, które zasługuje na najwyższą notę.
Poruszający, prawdziwy, interesujący dokument, który wciąga od samego początku.
Niezwykle dojrzały i frapujący film, obok którego nie sposób przejść obojętnym. Rewelacja.
Jest jak szkatułka z nieprzebranymi kosztownościami, z której co rusz możesz wyciągnąć inny klejnot. Ten film to perfekcyjna struktura, szczegóły, które możesz, chociaż nie musisz wyłapywać.
Zdecydowanie najlepszy film Verhoevena od czasów "Nagiego instynktu".
Jest filmem przyjemnym w oglądaniu, perwersyjnie zabawnym oraz niezwykle feministycznym w przesłaniu.
Wydaje się aspirować bardziej do miana kina artystycznego niż komercyjnego.
Mamy do czynienia z kinem niby artystycznym, europejskim, a jednak też w pewnym sensie "rozrywkowym".
Spiętrzenie dziwacznych anegdot czyni "Elle" szeroko zakrojoną historię o szaleństwie codziennego życia. Przekrój tematów jest naprawdę imponujący.
Psychologiczny dramat i kunsztowny thriller, elektryzujące sceny i policzek w twarz pośrodku ciemnej sali. Zaś po finale, gwarancja niekończących się rozmów wokół kinowego doświadczenia.
Dla widzów, którzy lubią kino nieoczywiste, niepokojące, przedkładające pytania nad odpowiedzi, "Elle" będzie doświadczeniem co najmniej interesującym.
Pulsuje mocnymi momentami, jak reportażowy kalejdoskop, który ma za zadanie pozwolić widzom, by poznali stan umysłu, świadomość rozdygotanej bohaterki, przeżywającej intymny dramat w centrum światowej uwagi. Takie chwile może nam dać tylko wielkie kino.
Przenikliwa, wzruszająca opowieść, mogąca spokojnie stanąć obok najwybitniejszych filmowych wiwisekcji ikon, które na ekranie stały się ludźmi.
Fascynująca to postać i niesamowicie fascynujące filmowe przeżycie. Film ciężki i niewyobrażalnie piękny.
Brawurowe kino biograficzne.
Od strony realizacyjnej nie ma do czego się przyczepić. Fantastyczne zdjęcia i przepięknie dobrane kolory nie pozwalają od ekranu oderwać wzroku. Melodramatyczna, żałobna ścieżka dźwiękowa, dodaje filmowi niemalże operowego rozmachu.
Jest filmem fascynującym na bardzo wielu poziomach, a do tego wspaniale zagranym.
Wyszło całkiem intrygująco.
Wspaniały, zaskakujący portret Jackie Kennedy, zrealizowany metodą strumienia świadomości, ukazującego tytułową postać w okruchach wspomnień i przeskokach czasowych.
Jest więc, dzięki udanemu punktowi odniesienia jakim jest Japonia, wielkim kinowym esejem na temat starcia Zachodu z resztą świata.
Przez cały seans siedziałem jak zahipnotyzowany i do teraz nie mogę przestać o nim myśleć.
To był długi seans, ale zapisał się jako bardzo dobry czas w moim życiu. Nie dość, że obejrzałem mocny film, to jeszcze sporo się dowiedziałem.
Mamy do czynienia, z filmem, który łatwo klasyfikować jako "totalny", a może nawet jako "przepiękne, brutalne arcydzieło".
Dojrzały i nieoczywisty film, który kryje w sobie religijny dyskurs.
Autor "Ostatniego kuszenia Chrystusa" znów stawia mnóstwo pytań i pozostawia mało odpowiedzi, a w efekcie końcowym jesteśmy pozostawieni z wszechobecną ciszą.
Znakomity film, doskonale zrealizowany i zagrany, podnoszący ważne pytania i kwestie.
W fenomenalny sposób porusza kwestie wiary w Boga oraz poświęcenia w jego imię. To niezwykle piękny i przeszywający obraz, który prezentuje sobą najwyższy poziom kina. Posiada intrygującą i wciągającą fabułę, jest rewelacyjnie zagrany, może pochwalić się genialnym wykończeniem oraz niebanalnym wydźwiękiem.
Jest to dzieło specyficzne, które jest warte uwagi, zmusza do refleksji, ale i jest zbudowane tak by nawet jego najdrobniejsze szczegóły miały wielkie znaczenie w efekcie końcowym.
Sądzę, iż takie filmy powinny powstawać, ponieważ nic nie narzucają, jednocześnie zmuszając nas do refleksji. Nie sztuką jest zrobić film zakrawający na propagandę, sztuką jest stworzyć dzieło uniwersalne w którym obie strony barykady znajdą coś dla siebie.
Do szpiku kości przejmująca, fantastycznie opowiedziana i mistrzowsko sfilmowana opowieść.
Nie jest łatwym dziełem. To kino zimne, zdystansowane i ciężkie, co jest nietypowe dla kochającego stylistyczny eklektyzm wizjonera Scorsese. To kino intymne i klaustrofobiczne.
Zachwycająca wizualnie, mądra animacja o odwadze, poświęceniu i dorastaniu do odpowiedzialności. Mały wielki film zdecydowanie wart Waszego czasu.
Jedna z lepszych animacji, jakie miałam okazję oglądać w kinie w ostatnim czasie. Twórcy dobrze wykorzystali potencjał, tworząc pełną magii produkcję dla małych i dużych widzów.
Obrzuca komplementami nie choreografa, a całkowite oddanie sztuce, podkreślając jej terapeutyczny i leczniczy wymiar, proponując to w energetycznej formie, gdzie nasz wewnętrzny gorset się rozsznuruje, a inspiracja płynąca z tego dzieła zacznie być podpalana na rozgrzanej blasze.
Zafascynuje tych, którzy z tańcem nie mają nic wspólnego.
Już dawno żadna wyprawa amerykańskimi bezdrożami, śladem zaniedbanych motelików i opuszczonych parkingów, nie sprawiła mi tyle filmowej przyjemności.
W ten prosty sposób zawiązuje się akcja dzieła Arnold, łączącego klasyczne kino drogi z filmem o dorastaniu, w którym nie brakuje dymiących bongów, butelek taniej whisky i namiętnych scen seksu.
Już jedna z pierwszych scen, taniec w sklepie, doskonale oddaje ducha filmu Andrei Arnold. Tylko dla ten sceny warto iść do kina. Piękne. Bawmy się, nawet jeżeli dookoła wali się świat.
O takich filmach można pisać całe rozprawy, eseje, ale przede wszystkim trzeba je oglądać i doświadczać.
Świetnie dobrana ścieżka dźwiękowa, sprawiają że film ogląda się bez większych problemów, choć pewnie krótszy czas trwania ułatwiłby zaistnienie tego filmu w szerszym gronie odbiorców.
Nie znalazłem żadnego elementu, który w obrazie Ruperta Sandersa bym zmienił.
Dobry scenariusz i aktorstwo oraz obłędna wręcz oprawa audiowizualna sprawiają, że film ten śmiało może zająć miejsce wśród pozostałych członków rozrastającej się GitS-owej rodziny.
Dwie godziny wspaniałej podróży do przyszłości i zepsutego przez nas samych świata.
Wizualna uczta z egzystencjalnymi pytaniami w tle.
Świetna pozycja kinowa na wspólny wieczór ze znajomymi, bowiem dostarczy nam sporej dawki humoru, a gdzieś w tyle głowy pozwoli zmierzyć się z przyjętymi stereotypami.
Przemyślane kino zrealizowane po mistrzowsku.
Wymierza cios sztywnym zasadom, łamiąc je bezpardonowo i z hitchcockowską precyzją.
Pełne spectrum emocji w trakcie oglądania zmusza i do refleksji i do wzruszeń, co nie udaje się każdemu filmowi. A gdy zaczną się napisy końcowe nie chce się wychodzić z sali.
Będziecie się śmiać przez łzy.
Jest filmem równie dobrym co John Wick - pod pewnymi względami nawet lepszym.
Prawdziwe mocne filmowe uderzenie i wyjątkowa postać, która wszystkim nam skopałaby tyłki. Całość jest doskonała technicznie, a oglądanie filmu sprawia ogromną przyjemność.
Kobieca odpowiedź na Johna Wicka zaowocowała jeszcze lepszym filmem. Brawa za realizm i oddanie ducha epoki.
Kolejny postwickowy akcyjniak, pomimo kilku mankamentów, prezentuje się więc bardzo dobrze. Nie kopiuje serii z Keanu, idzie własną ścieżką, a praktycznie wszystko to, co go odróżnia, wypada na duży plus.
Tym, co wyróżnia film Davida Leitcha, jest niesamowity klimat: punkowa tkanka miasta i związany z nią anturaż z czasów przełomu ustrojów to to, czego zazdrościmy poprzedniemu pokoleniu.
Kolejna świetna część animacji, zrobiona bardzo przemyślanie i na najwyższym poziomie realizatorskim. Poza tym merytorycznie rzuca na kolana, nie jest bajką "odmóżdżaczem", chociaż można zatracić na niej poczucie czasu, nie wiedząc kiedy nam minęło półtorej godziny.
Momentami film naiwny, uproszczony i wyprodukowany pod gusta szerokiej widowni, ale szczerze mówiąc absolutnie mi to nie przeszkadza.
Prowokuje do dyskusji.
Wysublimowana produkcja, z inteligencją, wrażliwością i "ikrą".
Arcydzieło pod względem formy, ale wspaniałe obrazy, niesamowita muzyka i hipnotyczny klimat nie są celem samym w sobie. Film Denisa Villeneuve ma zachęcić nas do myślenia i czyni to w najbardziej atrakcyjny sposób.
Jest naprawdę wybitnym filmem sciencie-fiction.
Bez wątpienia arcydzieło stworzone z ogromnym szacunkiem do materiału źródłowego - co rusz jesteśmy zaskakiwani pomysłowością twórców, która mam nadzieję nie zostanie nigdy stłumiona.
Jedno z tych dzieł których kadry mogą z powodzeniem zastąpić wizytę w galerii sztuki.
Okazuje się, że Denis Villeneuve, Ridley Scott i Hans Zimmer to dla mnie połączenie idealne. Z kina wyszłam pod wrażeniem i bez najmniejszego poczucia niedosytu, za to z refleksją, że ten film zdecydowanie przebił ostatniego Obcego.
Wizualny majstersztyk. Piękne i mądre dzieło sztuki.
Z całą pewnością jeden z najlepszych filmów tego roku i kolejna cegiełka do swoistej nowej fali kina fantastycznego, które stawia na nostalgiczne rozważania na temat kondycji ludzkości i samej jej istoty.
Wykwintna, smakowita, kinowa uczta, dopracowana w najdrobniejszych szczegółach, oddająca należny hołd pierwszej części, rzadki przypadek kontynuacji, która nie jest karykaturą oryginału.
Zapisze się na kartach filmowej historii jako jeden z najlepszych sequeli. Wszystko zostało dopracowane i dopięte na ostatni guzik.
Arcydzieło współczesnego kina. Film tematycznie bliski, a zarazem tak bardzo różniący się od dominujących w kinach produkcji ogląda się z zapartym tchem.
Denisowi Villeneuve udała się nieosiągalna zdawałoby się sztuka - Blade Runner 2049 jest zupełnie świeży i bardzo współczesny, mimo podchodzenia do oryginału niemalże na kolanach i z rodzicielską troską.
Wspaniałe widowisko, pełne niezapomnianych widoków, i postaci, których losy potrafią przejąć. Jest tu tyle rzeczy, o których mógłbym opowiadać godzinami, tyle ukrytych meta-treści, tyle niesamowitych aluzji i metafor, tyle sprytnych społecznych komentarzy, i przejmujących wątków...
Należy do tego rzadkiego gatunku filmów, których się nie ogląda, a które się przeżywa i zostawia w głowie na zawsze.
Przywraca wiarę w amerykańskie superprodukcje - nowe wersje niezapomnianych przebojów. Villeneuve nie tylko nie zepsuł wybitnego świata, który niegdyś wymyślono, ale wniósł do niego własne wartości.
Denis Villeneuve rzucił wyzwanie legendzie Blade Runnera i wyszedł z tego starcia zwycięsko.
Denis Villeneuve stworzył, jak na dzisiejszy sposób myślenia w kinie wysokobudżetowym, film rewelacyjny i wizualnie piękny. Mnie to jednak nie wystarczy, więc nadal będę wracał z większym sentymentem do Rutgera Hauera przebijającego głową ścianę i uciekającego przed nim Harrisona Forda.
Prawdopodobnie jedna z najlepszych premier w tym roku, jeden z najlepszych sequeli w historii i murowany kandydat do oscarów.
Niesamowity film, zrealizowany z ogromnym poszanowaniem pierwowzoru.
Absolutnie wbijające w fotel wizualne doświadczenie, którym można się delektować, zachwycać i przeżywać jeszcze długo po seansie.
Cieszę się, że nie muszę wymazywać z pamięci tego seansu i mogę już mówić o filmowej dylogii.
Na seansie, mimo że był dość długi, bawiłam się świetnie, w ogóle nie czując jego czasowej objętości.
Byłby według mnie filmem idealnym, gdyby nie wspominany już chybiony podkład dźwiękowy oraz zbytnie przeciąganie wielu ujęć i dialogów.
Wizualne arcydzieło z gatunku science-fiction, jakiego dzisiaj się nie kręci. Może trochę przeintelektualizowane, ale ja tego nie zauważyłem.
Wizualna maestria tej produkcji sprawia, że widz w trakcie seansu będzie wędrował od irracjonalnego niepokoju w stronę błogosławionego spokoju.
"Blade runner 2049" z nieśpiesznym tempem narracji, paranoiczną wręcz dbałością o detale, oszałamiającymi kadrami i wyważonym aktorstwem potwierdza, że Villeneueve jest jednym z największym współczesnych wizjonerów kina i jednocześnie godnym następcą Ridleya Scotta.
Chociaż obraz jest kontynuacją kultowego filmu z lat 80. ubiegłego wieku, to tak jak swój wielki poprzednik zostaje w głowie widza na długo po wyjściu z kina.
Pozostaje z widzem przede wszystkim dzięki swojemu niepodrabialnemu klimatowi, lecz także może przywołać pytania o charakterze etycznym, które wcale nie wydają się być patetyczne. Czuję, że to obraz, który na długo zapisze się w kinematografii.
Mainstream potrafi wciąż zaskoczyć i to dobry kierunek dla całej rzeszy bezpłciowych tytułów.
Denis Villeneuve doskonale spisuje się w świecie Ridleya Scotta. Jego "Blade Runner 2049" to wspaniałe osiągnięcie na każdym polu kinematografii.
Jest po prostu niesamowitym filmem. Spokojnym i niespiesznym, ale ciągle trzymającym w napięciu. A z jego przepięknych zdjęć można by robić pocztówki.
Denis Villeneuve stworzył kontynuację idealną, do której ciężko się przyczepić. Jeśli mamy dostawać więcej takich filmów, to ja mogę na nie czekać 35 lat.
Dawno bowiem w popularnym kinie nie widziałem filmu, którego jakości reżyser byłby tak bardzo świadomy. Widać praktycznie w każdym kadrze, w każdym wolnym najeździe kamery i tempie opowieści, że Kanadyjczyk wie, iż tworzy coś wielkiego.
Kilka drobnych potknięć nie powstrzymuje mnie przed nazwaniem nowego Blade Runnera filmem wybitnym. To wbijające w fotel na prawie trzy godziny, estetyczne doznanie, niezwykle zgrabnie rozbudowujące świat przedstawiony i historię pierwowzoru.
Zrobił na mnie większe wrażenie niż oryginał.
Denis Villeneuve zdecydowanie udowodnił, że ma pomysł na dostosowanie kinowego klasyka do gustów współczesnego widza, zaskakując tym tak głęboko, że na kilka dni po seansie wciąż nie dowierzam jego ogromnej przenikliwości. Pomimo tak wyraźnego hołdowania nie da się nie zauważyć jak bardzo autorski jest to film i jak wiele nieoczywistych szczegółów wręcz poprawi moralistyczną dosadność oryginału.
Podobnie jak niegdyś Ridley Scott, Villeneuve nie zadowala się nakręceniem ambitnego filmu gatunkowego. Chce czegoś więcej: mariażu wysokobudżetowego widowiska ze szczerozłotym arthousem.
Kiedy wiesz, że na superprodukcję producenci wyłożyli 180 milionów dolarów, a w obrazie widzisz wyraźnie, że twórca pozwala sobie na luz narracyjny i zaskakujące jak na tę półkę finansową ciągoty do zwolnienia akcji, celebrowania tempa, nastroju i wysmakowanych obrazów, to możesz być pewny, że masz do czynienia z jednym z najbardziej cenionych reżyserów współczesnego kina.
Prawie trzygodzinny sequel magnetyzuje, nie wywołuje jednak wstrząsu.
Ten film jest dziełem. Pełnym i niemal równym kultowemu oryginałowi.
Kino science-fiction najwyższej próby. Kontynuacji "Łowcy androidów" nie ciąży obsesja dorównania oryginałowi ani odpowiedzenia na postawione w nim pytania - nawet jeśli odwołuje się do podobnych dylematów.
Pełni funkcję medykamentu na nietolerancję i obojętność. Tytułowe światło Księżyca, które sprawia, że jesteśmy "wyjątkowi", nie pada tylko na czarnoskórych czy homoseksualistów, pada na nas wszystkich.
Arcydzieło, które uzupełnia ważną lukę w opowieści o tożsamości czarnoskórych Amerykanów.
Spełniony zarówno pod względem technicznym, artystycznym, jak i fabularnym. Żaden element nie odstaje od reszty, a kreacje aktorskie nie mogły być lepsze i są tym samym równe sobie. Każdy aspekt filmu jest tu najwyższych lotów, a senna, marzycielska otoczka powoduje u nas uczucie lekkości i wprowadza w stan medytacji.
Poetycki, mocny. Elektryzuje. Osiem bardzo zasłużonych nominacji do Oscara.
Jenkins wykorzystał fakt, że tematyka homoseksualizmu wśród Afroamerykanów jest prawie pozbawiona precedensu i uraczył nas prawdziwie nietuzinkowym studium męskości.
Oglądanie tego filmu w kinie było poruszającym estetycznym przeżyciem, co wynika poniekąd z doskonałego dopasowania do siebie poszczególnych komponentów - od zdjęć, poprzez montaż, po muzykę wszystko tu doskonale do siebie pasuje.
Opowiedziana z rozwagą, wciągająca i poruszająca historia.
Zostawia nas z wrażeniem melancholii, emocjonalnego rozczulenia i pogłębionej empatii.
Niesamowicie spełniony obraz, który potrafi dogłębnie poruszyć i zelektryzować swoją ciekawą formą.
Każdy w Moonlight doszuka się czegoś innego. I to jest właśnie w tym filmie piękne.
Bardzo dobry dramat, moi drodzy wrażliwcy.
Ma urok i piękno, to dobrze zagrany dramat. I najpiękniejsza w historii kina lekcja pływania.
Zręczne połączenie konwencji brutalnego dokumentu społeczno-rodzinnego, światła, poezji, duchowego uniesienia i erotycznej delikatności.
Jest artystycznym triumfem, który można zestawić z tegorocznym "Manchester by the sea".
Ciekawie i z rozmachem zrealizowany słodko-gorzki, życiowy dokument. Jest w nim nostalgia, żal za minionym czasem, piękno przeżyć, ostrość uczuć. Film zapada w pamięć, a zainteresuje każdego, nie tylko miłośników tanga.
Szaleńcze próby uchwycenia niemożliwego, bohaterowie którzy odchodzą ze swoimi tajemnicami i ciągłe napięcie podsycane muzyką - to chyba najbardziej charakteryzuje obraz. Balansujemy między wczoraj i dziś, jawą i snem, światem rzeczywistym i fantastycznym. A mistrzowska gra aktorów opleciona doskonałą muzyką sprawiają, że im dłużej oglądamy film, tym trudniej znaleźć granicę miedzy jednym a drugim...
Cudowna lekcja zen, pokazująca, że piękno tkwi w prozie życia.
Nietuzinkowa, liryczna, minimalistyczna w formie i uniwersalna w wymowie metafora życiowej drogi.
Poetyckie kino pełne symboli i niedopowiedzeń.
Dwuletnia praca 30-osobowej ekipy przyniosła wspaniały efekt. Niespełna półtoragodzinna animacja jest magiczną przypowieścią o wolności, samotności, przetrwaniu, a przede wszystkim cyklu życia.
Jest przepiękny, doskonale zrobiony, ale jednocześnie niezbyt łatwy w odbiorze, ambitny, pełen niedopowiedzeń.
Oszczędna w środkach, przepiękna oraz pełna emocjonalnej głębi opowieść o człowieku i potrzebie miłości.
"Czerwonemu żółwiowi" udaje się trudna sztuka połączenia pasjonującej opowieści z metaforyczną siłą. Prostota scenariusza i warstwy plastycznej tylko wzmacniają przekaz.
Syci wszystkie zmysły, także słuch, mimo, że w filmie nie ma właściwie dialogów.
Wszystko w tym filmie służy głębszej refleksji, w zaskakujący sposób odsłaniając metafizyczne zaplecze tej sztuki.
Gorzkie, chwilami pasjonujące i dające do myślenia kino.
Odgrywająca tytułową rolę Zuzana Mauréry jest tak wiarygodna, że jak ją ktoś spotka na ulicy to będzie miał pretensje o takie traktowanie uczniów.
Dopracowana, godna polecenia produkcja, którą zrozumieją w szczególności mieszkańcy państw będących w przeszłości częścią bloku socjalistycznego.
Zgrabny portret komunistycznej rzeczywistości oraz obraz społeczeństwa lat 80 XX wieku. Reżyser meandruje pomiędzy wątkami, by opowiedzieć dość uniwersalną historię o samotności w tłumie i niewychylaniu się przed szereg.
Może być wyzwaniem dla fanów bardziej konkretnych filmów gatunkowych, w których akcja ma swoje silne punkty i prowadzi do jasnego rozwiązania.
Niezwykły dramat, thriller szpiegowski. Z jednej strony prosty w formie, bez tych wszystkich gadżetów i spektakularnych efektów specjalnych, do których przyzwyczaiło nas zachodnie kino tego gatunku. Z drugiej strony niezwykle mocny, osadzony w koreańskich realiach i dobitny w przekazie.
Przy skrupulatnej staranności formy i narracyjnej zmyślności wydaje się prosty, naturalny, nieodparcie bliski. Historia pewnego życia staje się historią każdego - z jego cichym smutkiem, goryczą, ale i urodą, która chyba wyłącznie tkwi we wspomnieniach.
Wizualna warstwa filmu to ciekawy eksperyment, który skupia uwagę i potrafi wyciągnąć na powierzchnię, to co najważniejsze.
Zostawia widza z tego rodzaju pytaniami, a po seansie możliwe jest przeniknięcie do najgłębszych obszarów swojej duszy. Działanie terapeutyczne poprzez dużą dawkę emocji. Coś niebywałego i jednak rzadko spotykanego we współczesnym kinie. Od dzisiaj trzymam "Frantza" dogłębnie w moim sercu.
François Ozon stworzył film niemal genialny.
Rzadko dostajemy kino, które wygląda jak dzieło totalne, najważniejsze, opus magnum dla reżysera.
Dojrzały, dopracowany co do najmniejszych elementów obraz Ozona zasługuje na wyróżnienie nie tylko z uwagi na świetny warsztat, ale również tematykę, którą porusza - niezmiennie ważną, aktualną, choć odległą na pierwszy rzut oka.
Sposób w jaki reżyser Hannes Holm prowadzi historię jest niezwykle sprawny: retrospekcje w odpowiednich miejscach, znakomite dialogi, ciekawe postacie, doskonałe aktorstwo.
Szwedzkiemu reżyserowi Hannesowi Holmowi udał się nie lada wyczyn. Bo choć w jego filmie Mężczyzna imieniem Ove narrację budują kolejne próby samobójcze głównego bohatera, po seansie na naszych twarzach rysuje się szczery uśmiech.
Klasyczny komediodramat z całym dobrodziejstwem gatunku. Do śmiechu, do płaczu, do wartościowego seansu.
Skandynawska estetyka ujmuje chłodną poetyką kadrów, ale i ciepłym humorem, który świetnie pokazuje dystans mieszkańców miasteczka do samych siebie. Najśmieszniejsze sceny to te, w których ktoś lub coś po raz kolejny przerywa staruszkowi próbę samobójczą. I wcale nie jestem w tym odbiorze odosobniona.
Muzyka dyktuje rytm montażu, kamera prowadzi aktorów jak w tańcu, a wyśmienity dialog wyznacza tempo scen.
Fani dobrych dramatów i to nie tylko w reżyserii młodego Kanadyjczyka, który kolejny raz udowadnia, że jest mistrzem prowadzenia aktorów i doboru ścieżki dźwiękowej, będą zachwyceni.
Ciężki jest ten film i niezwykle poruszający. Zmiótł mnie emocjonalnie równie mocno, co mój ulubiony Na zawsze Laurence.
Panie Dolan, znowu mi Pan to zrobił, znów oczarował mnie błyskotliwymi dialogami, muzykę połączył Pan tak z obrazem, że owe sceny dają przeżycia iście meta-fizyczne.
Dolan ewoluuje jako reżyser z każdą kolejną produkcją, z każdą kolejną koncepcją staje się coraz dojrzalszy - emocjonalnie oraz autorsko.
Koncertowo zagrana, utrzymana w specyficznym, niepokojąco-krępującym klimacie, rozgrywająca się głównie w zamkniętej przestrzeni historia jednego - pod wieloma względami szczególnego - dnia z życia rodziny Knipper.
Genialna kompozycja równoważy tragikomedię, sprawiając, że produkcja Dolana utrzymuje wysoki poziom w każdym aspekcie.
Mistrzowsko wyreżyserowana i zagrana tragifarsa.
Miłośnicy kina science fiction na pewno nie będą zawiedzeni.
To więcej niż film, to prawdziwa przygoda.
Chwilami zabawne, chwilami wzruszające, zawsze natomiast szczere i prawdziwe.
Są filmy lepsze i gorsze. Są mądrzejsze i głupsze. Są emocjonujące i nudnawe. Ale takiego drugiego jak "Captain Fantastic" ze świecą szukać.
Ten film jest po prostu piękny i chwyta za serce. Ciężko się nie zakochać w czymś tak fantastycznym.
Piękne kino, nie wiem czy już czasem o tym nie wspominałem, ale zakochałem się w tym filmie.
Dzięki nietypowym bohaterom, dobrze napisanym dialogom oraz dynamicznej ścieżce dźwiękowej film wciąga. Zgodnie z tytułem, większość scen jest fantastyczna.
Wyjątkowo mądre, edukacyjne wręcz kino.
Małe wielkie kino. Trudno oderwać oczy od ekranu.
Nie jest horrorem dla każdego. To obraz wymagający skupienia, zaangażowania i otwartej głowy, więc dla osób traktujących strach jako wartość czysto rozrywkową, która najlepiej smakuje zagryzana popcornem, będzie to po prostu strata czasu. Jeżeli są natomiast wśród was śmiałkowie gotowi podjąć wyzwanie rzucone przez reżysera, porzućcie wszelkie wahania i pędźcie do kina.
Zdecydowanie warto się z tym obrazem zapoznać nie ze względu na grę aktorską czy klimat, ale właśnie dlatego, że pełno tu symboliki, subtelnych sugestii i naprawdę dobrze zawiązanej intrygi, która okazuje się mieć swój kształt.
Równie pasjonującego animowanego filmu sportowego nie było od czasów, gdy banda kosmitów wyzwała Królika Bugsa.
Reżyser, dzięki lekkości prowadzenia fabuły i zamiłowania do poruszania społecznych kwestii na ekranie, stworzył dzieło o swoich czarnoskórych braciach dla zachodnich odbiorców kultury masowej. Dzięki temu otrzymujemy poprawny politycznie film, który chce się oglądać i to nie tylko ze względu na zapierającą dech w piersiach Wakandę dość wiernie odwzorowaną z komiksów, ale też dzięki świetnemu mieszaniu akcji z science fiction i political fiction.
Tworzy własne uniwersum w obrębie większego uniwersum - jest kolejną udaną odsłoną sagi Marvela, ale przede wszystkim stanowi niezapomnianą fantazję na temat "Co by było, gdyby Afryka nigdy nie została skolonizowana?".
Jeden z najlepszych filmów całej serii.
W mojej głowie zapamiętam go jako pierwszy z perfekcyjnie stworzonymi oraz zagranymi postaciami kobiecymi i jako jeden z najbardziej klimatycznych filmów superbohaterskich.
Mocnymi stronami filmów Marvela są sympatyczne postaci, dynamiczna fabuła oraz zręcznie dawkowany humor. "Czarna Pantera" ma to wszystko, a dodatkowo jest prześliczną wizualną bombonierką.
Kendrickowi Lamarowi udała się nie lada sztuka. Stworzył dzieło, które nie tylko udanie wpisuje się w potrzeby twórców filmu, ale też dał światu po prostu fenomenalny album hip-hopowy i R&B, który spokojnie można słuchać w oderwaniu od "Czarnej Pantery".
W rankingu moich ulubionych filmów Marvela znowu nastąpiło przetasowanie. W kategorii solowych występów Czarną Panterę spokojnie umieściłbym w pierwszej piątce. Podobnie jak samego bohatera, na kolejny występ którego czekam bardziej niż na pojawienie się Tony'ego Starka.
Film łączy więc nawiązania do tradycji wielu kultur afrykańskich z elementami afrofuturystycznymi, a jego socjologiczne i polityczne przesłanie wzmacnia jeszcze bardzo dobry soundtrack Kendricka Lamara, być może najważniejszego głosu we współczesnym hip hopie.
Na poziomie "Rozstania".
W pierwszej części zdarzają się przestoje - efekt zbyt pedantycznego stylu opowiadania - ale końcowe pół godziny jest już dramaturgicznym arcydziełem. Takiego dręczącego napięcia nie pamiętam z najlepszych thrillerów.
Choć jest to opowieść nierozerwalna od islamskiej kultury, jest podana na tyle uniwersalnie, że poruszy chrześcijanina i ateistę. Wielka to sztuka. Stąd nie mam oporów by nazwać ten film absolutnym arcydziełem.
Wszyscy wyczuwamy do czego doprowadzi ta eskalacja złego, ale i tak sekwencja finałowa bije na głowę niektóre sceny akcji, tyle w niej napięcia, frustracji, złości i agresji. A rozwoju akcji, jaki następuje, nie przewidziałby nawet najbardziej doświadczony kinoman.
Jest z pewnością filmem godnym polecenia każdemu, ponieważ bez względu na miejsce, w którym odgrywa się akcja, porusza uniwersalne problemy i przedstawia je w sposób, który pozwala na własną ocenę widzowi.
Aktorzy, którzy odgrywają swoje role z prawdziwym mistrzostwem potrafią delikatnie i subtelnie pokazać przemianę swoich postaci i powolne oddalanie ich od siebie. Wszystko to kumuluje się w znakomitym i mocno trzymającym w napięciu finale.
W ciągu dwóch godzin metrażu ma do zaoferowania równie dużo, co największe literackie "kobyły" mieszczańskiego realizmu, jakie miałem okazje przeczytać. Kiedyś Balzak, Hugo i Tołstoj, teraz Farhadi.
Farhadi mistrzowsko stopniuje napięcie, równolegle prowadząc wątek życia domowego pary oraz ich pracę w teatrze.
Przenikliwy, prowokujący dramat Farhadiego nie jest może tak doskonały jak "Rozstanie", ale dorównuje mu pod względem mocy oddziaływania na wyobraźnię i emocje. Świetne, dojrzałe kino przypominające nie tyle Hitchcocka, co bardziej "Krótki film o zabijaniu" Kieślowskiego, gdzie widz całym sercem stoi najpierw po stronie ofiar, a w finale role się odwracają.
Widowisko i czysta rozrywka na wysokim poziomie, które spodoba się zarówno fanom magii i fantasy oraz tym, którzy lubią rycerskie potyczki.
Niemal ocierający się o wielkość znakomity film przygodowy w świecie fantasy. Gdyby nie finał i parę drobnych potknięć, postawiłbym ten tytuł na jednej półce z "Porachunkami" i "Przekrętem".
Z jednej strony otrzymujemy opatrzoną autorską sygnaturą opowieść o drobnych rzezimieszkach pokroju chłopaków z "Porachunków", z drugiej adaptację literackiego samograja poddaną srogiemu liftingowi.
Całość jest zabawna, lekka, a jednocześnie oszałamia efektami specjalnymi.
Absurdalna komedia kostiumowa, pełna błyskotliwych obserwacji.
Całkowicie wyłamuje się ze schematów. Absolutnie nie daje się jednoznacznie sklasyfikować, jednak chyba najbliżej mu gatunkowo do czarnej komedii.
Niewątpliwie film szalony, ale może w tym szaleństwie kryje się jakiś głębszy sens.
Interesująca mieszanka, często wybuchowa i drażniąca. Skończone dzieło absurdu.
Hucznie świętuje namiętny romans rzeczywistości z fantazją. Dawno nie było w kinie tak wzburzonego i zaburzonego świata, który wie kiedy puścić kierownicę, by się nie rozbić.
Wszystko to bez surowych ocen, bez karykatury - za to z obszernym miejscem na empatię, bo w "Sieranevadzie" rozpoznać się niezwykle łatwo. Co jest może i trochę straszne, ale warto poświęcić te trzy godziny, by przekonać się, że może nie zupełnie beznadziejne.
Autorowi "Śmierci Pana Lazarescu" udaje się coś naprawdę wyjątkowego: z prostego konceptu fabularnego wyciska hektolitry szczerości, humoru oraz frustracji, przez co granica pomiędzy filmem a widzem zostaje sugestywnie zatarta.
Czarny humor i złośliwość łączą się tu z autentycznym dramatem, dzięki czemu reżyserowi udało się tchnąć we wszystkich bohaterów życie. Ta tragifarsa to właściwie kino terapeutyczne. Po kolacji z tą wściekłą menażerią własna rodzina nie wydaje się tak problematyczna, a wizja wspólnego obiadu nie musi już wywoływać ataku paniki.
Skromne arcydzieło. Perfekcyjna konstrukcja, w której reżyser wyciągnął od aktorów maksymalną naturalność.
Choć polskie kino jest coraz lepsze to "Sieranevada" dowodzi, że jesteśmy przysłowiowo "za Rumunami". Może nie 100 lat, ale wciąż nie potrafimy dokonać filmowej wiwisekcji narodu, nie wychodząc z kamerą poza cztery ściany M3 zapyziałego bloku. Ten film to arcydzieło.
Jeden z najlepszych filmów, jakie będą gościć na ekranach kin w 2017 roku. Chociaż trzygodzinny czas projekcji może niektórych odstraszyć, warto dać mu szansę. Myślę, że nikt się nie zawiedzie.
Zrealizowana z zegarmistrzowską precyzją wiwisekcja rodzinnych relacji.
Prawda to, że rumuński film wymaga wytrwałości. Prawda też, że pełen jest metafor i tematów do zbadania. To film, który pozwala odczytywać się na wiele sposobów. Tym bardziej warto poświęcić mu czas, bo na samym końcu będziemy czuć się jak równoprawny członek rodziny.
Bohaterowie nie skosztowali za wiele, ale my dostaliśmy suto zastawiony stół psychologią i doskonałym kinem niuansów.
Ociera się o arcydzieło. Doskonały film, od początku do końca potrafiący zaangażować widza w tę pozornie błahą opowieść.
Puiu, jeden z najważniejszych przedstawiciel Rumuńskiej Nowej Fali zrobił film, który dla wprawionych widzów będzie poezją, dla nieprzyzwyczajonych do tak konstruowanej narracji - co najmniej wyzwaniem.
Unikalna produkcja, zabawna i przerażająca zarazem, wymykająca się prostemu zaszufladkowaniu. To postmodernistyczne dzieło, wykuwające swoją oryginalność w ogniu nawiązań i schematów. Cytując klasyka, "uczta kinomana".
Z jednej strony stanowi swoisty hołd złożony horrorowi, jednocześnie jednak to świeży komentarz polityczny, bardzo inny od tego na co dzień serwowanego nam przez kibiców ścierających się partii. W tym wszystkim pozostaje jednak po pierwsze kompetentnym kinem rozrywkowym, szanującym widza, dokładnie przemyślanym i pozwalającym z każdym seansem odkryć więcej.
Reżyserski debiut Jordana Peele wypadł znakomicie, pomimo braku głębszego morału "Uciekaj" jest filmem bez wad.
Korzystając z komedii i horroru, opowiada o doświadczeniu związanym z rasą i pochodzeniem w sposób bardziej dosadny i skuteczny niż tuzin smętnych filmów o niewolnictwie razem wziętych.
Jest tym szlachetnym przykładem ważnego, zaangażowanego filmu, który równocześnie jest kapitalną, świetnie zrealizowaną rozrywką.
Choć z każdego kadru bije ironiczne spojrzenie na ukryty pod poprawnością polityczną rasizm, to "Uciekaj!" zachwyca jako inteligentny horror, który nie tyle powoduje podskakiwanie na krześle, ile ciągły niepokój podczas całego seansu. Wyśmienita rozrywka.
Naprawdę wciągająca, inteligentnie poprowadzona przez reżysera, krwawa jatka.
Świetna metafora społecznych relacji w USA.
Jeden z tych filmów, które z miejsca stałyby się hitami American Film Festival.
Po raz kolejny Dziękuję Mistrzu za przeżycia, których nie doświadczę u żadnego innego twórcy.
Jest to kino niszowe. Bardzo trudne w odbiorze. Jak raz dacie się jednak porwać Malickowi, to będziecie wracać do jego kościoła. Gwarantuję.
Nie licząc "Coco", dawno nie oglądałam z tak dużą przyjemnością i radością filmu familijnego.
Jeśli chcecie się wybrać do kina całą rodziną, to Paddington 2 jest idealnym wyborem. Podczas seansu wszyscy będą się dobrze bawić. Żadna grupa wiekowa nie zostanie pominięta.
Świetnie napisana, przepełniona ciepłem historia, a także niezwykle plastyczny film. Ciężko uniknąć zakręconej w oku łezki, a także pohamować następujące po sobie wybuchy śmiechu.
Gdyby ktoś zapytał mnie przed seansem, czy warto wybrać się na Paddingtona 2, pewnie odpowiedziałbym, że niekoniecznie. Po zobaczeniu tego filmu biję się w pierś i obwieszczam wszem i wobec - to absolutne arcydzieło kina familijnego, które trzeba zobaczyć!
Charyzmatyczne postacie i humor jednoczący pokolenia.
Nie zawodzi. Nie powstydziłby się go sam Wes Anderson.
Czytelnikom i widzom pozostaje czekać na kolejne przekłady następnych tomów z cyklu oraz kolejne udane ekranizacje.
Rozbraja, topi nawet najbardziej zmrożone serce i nie pozwala o sobie zapomnieć.
Szczery, inteligentny, wzruszający i jednocześnie zabawny.
Wyjątkowa opowieść o mrocznej stronie życia i cierpieniu, które dotyka najmłodszych. W szczerej i prostej narracji, Claude Barras oddaje jeden z najważniejszych głosów w debacie na temat pomocy dzieciom poszkodowanym przez tych, którzy mieli być im najbliżsi.
Porusza naprawdę ciężkie tematy, jest to wadą i zaletą, gdyż może być impulsem do bardzo wartościowej rozmowy z dzieckiem i przy odpowiednim nakierowaniu przez rodzica mieć walory wychowawcze.
Płynący prosto z serducha, wzruszający manifest filmowy i zarazem dowód na to, że gatunek animacji, traktowany przez masy z góry jako ten lekki, rozrywkowy i ogólnie rzecz biorąc mało poważny, w sposób brawurowy wykorzystuje swój miażdżący potencjał, by raczyć nas ważnymi tematami.
To nie jest urocza animacja dla dzieci. Raczej dla tych starszych i dużo starszych. Idealna na przeczyszczenie kanalików łzowych. Mądra i piękna.
Wszystko w tym filmie złożone razem tworzy wspaniały świat widziany oczami dziecka po przejściach - myślę że każdy powinien poświęcić czas na tę produkcje - warto.
Mądry, zabawny, poruszający i refleksyjny.
Krótka, intensywna, niezapomniana.
Mocne, przejmujące i dalekie od banału. Idealne kino rodzinne, bo nie tylko dla całej rodziny, ale przede wszystkim o tym, jak trudno jest rodzinę stworzyć.
Wyjątkowa animacja o tym, jak dorośli potrafią zamienić dzieciństwo w koszmar. Raczej dla starszych widzów.
Rzadki przypadek świetnie zagranego kina, które opowiada o budzącej się seksualności wprost, bez pruderii, sentymentalizmu i niezręczności. Zachwyca lekkością, nie gubiąc jednocześnie swojego ciężaru.
Zapewne znajdzie się niewielu chętnych na doświadczenie tego, co oferuje łotewska reżyserka. Jednak ci, którzy się na to odważą, mogą wyjść odmienieni.
Reżyserka i scenarzystka Coppola, grając suspensem w iście hitchcockowskim stylu, przenicowuje gotycki melodramat twórcy Brudnego Harry'ego, tworząc inteligentną feministyczną dogmę i zarazem jej antytezę.
Pamiętając "Oszukanego", można się było zastanawiać, czy Coppola odda priorytet czarnej grotesce, czy też wybierze dramat psychologiczny albo tragedię symboliczną o szaleństwie "kobiecego pragnienia kastracji". Najbliższa reżyserce okazała się chęć ukazania przemiany.
Niespieszna narracja i stonowana oprawa plastyczna pozwalają odprężyć się podczas seansu. Film Laguionie'a jest melancholijny i zabawny, niesiony optymizmem i wewnętrzną siłą bohaterki.
Zabawny, mądry film, oby został dostrzeżony przez akademików przyznających Oscary.
Symboliczno-metaforyczna wymowa "Raw", opowieści o dorastaniu i walce z głosem natury, oczaruje wielu, nawet tych, którym żołądki odmówią posłuszeństwa w starciu z ostrym gorefestem.
Reżyserka świetnie posługuje się formą surrealizmu i operuje groteską, co znakomicie rokuje na przyszłość. Korzystając z formuły body horroru wypracowanej przez Cronenberga, tworzy inteligentny i wieloznaczny film, który na długo pozostaje w pamięci.
Mocne, mroczne, ale i bardzo potrzebne kino.
Oddziaływał na mnie niemal fizycznie. Kręciłem się w fotelu, pauzowałem, oglądałem dalej, marszczyłem czoło zdumiony reżyserską odwagą, ale i zaniepokojony tym co widzę na ekranie.
Zgrabne i lekkie kino, które w atrakcyjną formę ubiera poważne tematy.
Dla takich filmów stawia się kina.
Spełnienie każdego fana komiksów i popkultury w ogóle. To dowód na to, że nawet z ograniczeniem wiekowym, oczekiwaniami finansowymi panów wykładających na to pieniądze da się zrobić film, który nie tylko dostarczy znakomitej i widowiskowej rozrywki, ale też rozbawi, wzruszy, a nawet zszokuje. Fenomenalna produkcja!
Nie tylko dostarcza świetną rozrywkę, oferując wszystko to, czego wymagamy od tego typu dzieł. Widzowie dostają coś więcej: to wyniesienie filmowych adaptacji komiksów na nowy poziom - epickich crossoverów z prawdziwego zdarzenia.
Najlepsza ekranizacja komiksów.
Majstersztyk, arcydzieło, film, na który czekaliśmy od zawsze, chociaż tego nie wiedzieliśmy.
Znakomite dzieło! Wszystko, co najlepsze w uniwersum Marvela.
Gra o tron wygrana przez Marvela. Nowy film uniwersum wbija w fotel, zabiera na jazdę bez trzymanki, zaskakuje i bawi.
Bracia Russo poszli na całość, dostarczając najlepszy film w MCU. Na zbieg wielu wątków czekaliśmy dziesięć lat, ale było warto. Avengers: Infinity War to widowisko zapierające dech, kolosalne przedsięwzięcie, które ciężko będzie pobić. Wyważone w każdym calu i gwarantujące ponad dwie godziny wyśmienitej, przemyślanej, podlanej humorem, ale i goryczą rozrywki.
Doskonały film, piękny wizualnie, umiejętnie zbierający w jednym miejscu taką dużą liczbę postaci, ze świetnym czarnym charakterem.
Pierwszorzędne widowisko! Niesamowita gratka dla wszystkich fanów. Zafunduje wbijający w fotel rollercoaster emocji.
Ziszczenie marzeń fanów śledzących losy superbohaterów Marvela od 10 lat, a przy tym szalenie dobre kino rozrywkowe.
Fenomenalne, emocjonujące widowisko.
Komiksowy Film Ostateczny, który dla zakończenia Trzeciej Fazy Marvel Cinematic Universe stawia poprzeczkę niebotycznie wysoko. Zmienia praktycznie wszystko w tym filmowym krajobrazie i jeśli studio nie pójdzie na łatwiznę, to najlepszy i najciekawszy film od Marvela dopiero przed nami.
Znów uwierzyłem w wysokobudżetowe kino rozrywkowe!
Może nie powiedziałbym że fabularnie jest to film bardzo ambitny, ale jakościowo zdecydowanie odbiega od poprzednich części. Dobra robota.
Jest to z pewnością produkcja, w której się dzieje. Akcja za akcją, bez zbędnych przerywników. Próżno jest się do czegoś przyczepić, czy doszukać słabszych stron. Wielki rozmach, z jaką film został zrealizowany, jak widać, opłacił się.
Jest tak intensywny, że momentami męczący, a jednocześnie dzięki temu w pełni dostarczający wielu wrażeń.
Całość tworzy spójną kompozycję oraz świetne kino superbohaterskie dla widza w każdym wieku, zostawiając apetyty na więcej. Jednocześnie Marvel udowadnia, że potrafi być równie mroczny co DC.
Monumentalne wykonanie i zaskakująco skutecznie grająca na emocjach historia o wcale nie tak oczywistym finale to wszystko, czego od trzeciej części Avengersów chcielibyśmy otrzymać. Najlepszy film w historii serii zatem? Nawet jeżeli nie, to bardzo mu do tego blisko.
Trzyma w napięciu szargając nerwy fanów, którzy drżą w pewnej chwili o życie każdego z ulubieńców bez wyjątku, przyprawia o niedowierzanie, a nawet gorzkie łzy, kończąc się soczystym cliffhangerem.
Ten film to ogromny sukces i prawdopodobnie największe wydarzenie popkulturowe tej dekady, być może nawet mojego pokolenia, a jedyny zarzut jaki mogę do niego mieć, że na końcu pozostawił mnie tak oszołomionego, tak roztrzęsionego, że nie wiem jak wytrzymam rok do kolejnej części.
Ma w sobie kilka fabularnych głupotek, niektóre postacie w pewnych momentach zachowują się irracjonalnie, a znajdą się tacy, którzy będą kręcić nosem na wybrane wątki. Jednak, koniec końców, to film wart każdego grosza wydanego na bilet, natomiast dla weteranów komiksowych przygód jest on spełnieniem młodzieńczych marzeń, nagradzającym ich szaloną miłość każdą kolejną sceną.
Jest filmem, który po prostu trzeba zobaczyć kilka razy. To jest prawdziwe trzęsienie ziemi i nawet jeżeli na podstawie poprzednich filmów i trailerów typowaliście, co się stanie - zapewniam, że czeka was niejedno zaskoczenie.
Wzbudza całą gamę zróżnicowanych emocji. Podczas seansu będziecie płakać, śmiać się, denerwować o losy bohaterów, irytować postępowaniem niektórych z nich, złościć, a nawet współczuć.
Całe widowisko ma rozmach i można śmiało powiedzieć, że należałoby w tym momencie obniżyć oceny poprzednich filmów, aby umiejętnie wpasować Wojnę bez granic.
Igra z naszymi popkulturowymi przyzwyczajeniami do tego stopnia, że z perspektywy czasu może zmienić całą branżę rozrywkową. To opowieść o życiu i śmierci, ale także o nas samych - i to bodajże jedna z najciekawszych sztuczek, które kino dostarczyło nam w ostatnich latach.
Najlepszy film z uniwersum Marvela.
Zrealizowana z ogromnym rozmachem opowieść na wielu płaszczyznach zachwyca, na kilku zaskakuje, a tylko momentami powoduje zgrzytanie zębami.
Wspaniałe, niemal kompletne widowisko w swoim gatunku, które warto obejrzeć choćby raz z samej ciekawości.
Najlepszy film Marvela, jaki dotychczas powstał. Czapką przykrywa wszystkie poprzednie, łącznie z Czarną Panterą.
Bezsprzeczny sukces kina typu super hero. Mamy mnóstwo postaci, dużo emocji i frajdy, ale także ujmującą i przekonującą fabułę, która wciąga i nie pozwala wyjść z seansu w trakcie.
Doskonale kompresuje liczne wątki i motywy, plasując się na najwyższym szczeblu wśród blockbusterowych produkcji ostatnich dekad.
Bez cienia wątpliwości bardzo dobra pozycja i jeden z najambitniejszych filmów superbohaterskich, jakie kiedykolwiek powstały.
Niezwykłe dokonanie w kinie rozrywkowym. Długi czas seansu wydaje się magicznie skracać w tej niezwykłej, epickiej, przygniatającej skalą przygodzie.
Specyficzny klimat historii znakomicie podbija muzyka: organowe brzmienie dodaje do atmosfery filmu nutę monumentalności, a beat Die Antwoord wprowadza widza w narkotyczny niemalże trans.
Piękny jak marzenie senne i okrutny, jak nocny koszmar. Zasłużona nagroda na Berlinale. Wyzwanie rzucone w stronę widza.
Warstwa merytoryczna i techniczna schodzą się w perfekcyjny sposób, tworząc dzieło, które wyłamuje się gatunkowym ograniczeniom.
Wywiera wielkie wrażenie dzięki montażowej synchronizacji obrazu z dźwiękiem, z ruchami kamery i przede wszystkim z dźwiękiem i arcydzielnym ruchom kamery. W rytm muzyki porusza się tutaj wszystko: akcja, bohaterowie i noga widza w kinie.
Wright bywał zabawny, bywał błyskotliwy, ale nigdy wcześniej nie wydawał się aż tak pewny siebie. Zupełnie jak grany przez Ansela Elgorta młodociany kierowca prowadzi ten film z bezczelną śmiałością, rozkoszuje się tempem, jednocześnie pozostawiając sobie wystarczająco dużo czasu na to, żeby nacieszyć się mijanymi widokami.
Muzyka przede wszystkim muzyka, akcja filmu, historia przedstawiona, gra aktorska wszystko to do mnie trafiło i chciałbym więcej pochłonąć.
Idealna propozycja dla każdego, kto kocha samochody, muzykę, sensację oraz szalone poczucie humoru. W tym jednym wypadku reklamy nie kłamią - ten obraz faktycznie jest "mieszanką zawrotnych prędkości i muzyki".
Nie ulega wątpliwości, że Edgar Wright doskonale zapanował nie tylko nad scenariuszem, ale również nad sposobem przełożenia go na efekt podziwiany przez widzów na ekranie.
Szalony, acz pod każdym względem perfekcyjnie przemyślany, mariaż musicalu, brawurowego akcyjniaka i bajki dla dorosłych, w której słychać echa "Ulic w ogniu" Waltera Hilla.
Jedna z najciekawszych propozycji tego lata. Jest oryginalny, momentami bardzo mądry, ale przede wszystkim zapewniający nam kapitalną rozrywkę.
Arcydzieło timingu, które nawet Terence'a Fletchera z "Whiplash" wpędziłoby w kompleksy.
Wyborny pastisz i "nowe rozdanie" w jednym, niebywałe osiągnięcie techniczne, majstersztyk w dziedzinie montażu dźwięku, musical-nie-musical pisany pod retro-tracklistę, co lokuje go w osobliwej przestrzeni dzielonej zarówno ze space operą Jamesa Gunna, jak i z "American Graffiti" Lucasa.
Zdecydowanie warto, bo wierzcie mi lub nie, ale całkiem możliwe, że tego lata w kinach nie znajdziecie nic lepszego...
Chociaż jest filmem rozrywkowym i przystępnym - to kryje w sobie mnóstwo treści, ponieważ to wyznanie miłosne: sztuce kina i przede wszystkim muzyce.
Bez żadnych wątpliwości już teraz może kandydować do miana jednego z najlepszych filmów tego roku. To zgrabna mieszanka gatunków, ze świetnym aktorstwem, doskonale współgrającym z fenomenalną ścieżką dźwiękową.
Gdyby był zrealizowany bardziej kameralnie, mógłby posłużyć jako wyraz głosu pokolenia. Mimo tego i tak w filmie wybrzmiewa ten kontekst. Baby niczym każdy nastolatek z słuchawkami na uszach, ucieka i szuka swojego miejsca. Widz w fotelu kinowym ucieka wraz z nim, w krainę napakowaną testosteronem i oryginalnym pastiszem kina akcji.
Jest znakomitym przykładem na to, że da się zrobić ciekawy, wciągający i niesamowicie ujmujący film bazując na wielu sprawdzonych schematach.
Z pewnością najlepszy film tegorocznego letniego sezonu i trudno będzie go przebić. Rewelacyjna koncepcja skradła moje serce, a energią jaką ma ten film mógłby podzielić się z innymi produkcjami, a i tak wystarczająco by w nim zostało.
Kino Wrighta trudno podsumować jednym zdaniem, ale uwaga, uwaga, spróbuję i wybaczcie, jeśli nie odda to w pełni tego, czym ten film jest: to nastoletnia wersja Bonnie i Clyde ze słuchawkami różowego iPoda w uszach i samochodem, który nie lubi schodzić z piątego biegu.
Przez większą część filmu Wright pewnie trzyma w garści i zwariowaną fabułę, i kolejne sceny furiackich pościgów samochodowych, i mieniącą się wieloma barwami ścieżkę dźwiękową, tworząc dzieło ocierające się o ideał.
Minusy wynagradzają perełki.
Wakacyjna rozrywka w najlepszym wydaniu.
Reżyser "Baby Driver" z humorem łączy konwencję kina akcji ze szczeniackim romansem, biorąc fragmenty tej szalonej przejażdżki w spory nawias. Podobne historie oglądaliśmy już tyle razy, a jednak "Baby Driver" dostarcza emocji i zabawy właściwie bez przestojów.
Produkcja udowodniła, że jest dobrym początkiem otwierającym drogę do następnych filmów opartych na książkach S. Kinga.
Jest świetnie zrealizowanym, dobrze przemyślanym fabularnie oraz znakomicie obsadzonym horrorem, zmieszanym z filmem komediowym i z elementami dramatycznymi, obficie podlanym klimatem "ejtisowych" produkcji.
Wszelkie zachwyty nad tym filmem są zasłużone.
Warner Bros. tworząc "TO" sprawiło, że jego nazwisko znów błyszczy na srebrnym ekranie, a to w przypadku mistrza horrorów nie lada wyzwanie.
Jedna z najlepszych ekranizacji prozy Stephena Kinga i jeden z najbardziej klimatycznych pod różnymi względami filmów 2017 roku.
Andres Muschietti w sobie wiadomy sposób żeni ze sobą groteskę i czarny humor, horror i opowiastkę inicjacyjną o przyspieszonym dojrzewaniu. To to bezpretensjonalne kino gatunkowe utrzymane w komediowo-dramatycznej konwencji, podane z czuciem i szacunkiem dla prozy Kinga.
Chciałoby się napisać o "To" znacznie więcej, bo to film, o którym i którego przeżywaniu chce się opowiadać. W tym samym czasie gwarantuje prostą gatunkową rozrywkę oraz skłania do przemyśleń.
Świetnie wyreżyserowane, wspaniale zagrane, z werwą sfilmowane i udźwiękowione - "To" hipnotyzuje, bawi, zachwyca i przeraża.
Składa hołd epoce, którą dorośli wspominają z sentymentem. Potwór, choć przerażający, jest tu tylko dodatkiem, do tego by opowiedzieć o dwóch ważniejszych kwestiach - przyjaźni i dorastaniu.
Zapisze się złotymi zgłoskami w historii kinematografii, nie tylko przez to, że King doczekał się wreszcie spektakularnego kinowego sukcesu, ale również dlatego, że udowadnia, iż można nakręcić horror z przejrzystą, dobrze skonstruowaną fabułą, a nie tylko obrażającą inteligencję widza.
Wyszedłem z kina zachwycony - To jest jednym z najlepszych rozrywkowych filmów roku.
Ten film oddycha bardzo szybko, gdy trzeba, zwalnia i patrzy Tobie prosto w oczy, gdy wspominasz.
Po latach sygnowania sobą przeciętniaków a nawet gniotów, nazwisko Stephena Kinga nareszcie błyszczy w kinie. Nowa adaptacja "To" jest filmem na jaki twórczość króla horroru czekała od lat. Znakomitym.
Straszy, wzrusza i porywa opowiadając przy tym naprawdę świetną historię, którą - mimo pewnych uproszczeń fabularnych - utrzymano w prawdziwie "kingowym" tonie.
Jest naprawdę przerażający i klimatyczny horror! Jedna z lepszych ekranizacji Kinga.
Godny oryginału Stephena Kinga. I zabójczo zabawny.
Niesłychanie udana kontynuacja, która oprócz dostarczenia nam całej masy fenomenalnej rozrywki na wysokim poziomie, nie boi się również poświęcić czasu na rozwinięcie swoich bohaterów.
W drugiej odsłonie przygód agentów Kingsmana wszystko jest skrojone na amerykańską miarę: większe, głośniejsze, i obowiązkowo w wydaniu +SIZE!
Udało mu się stworzyć kolejny piękny obraz, który podobnie jak pozostałe, godnie wynosi na ekran swój literacki pierwowzór.
Trzyma w napięciu od początku do samego końca. To jeden z najlepszych dystopijnych filmów młodzieżowych. Oby powstało więcej tak dobrych filmów.
Dostarczył mi dokładnie tego, czego oczekiwałem po jego tytule. Zatem niezapomnianego widowiska, po którym długo nuciłem zasłyszane piosenki, a nawet podrygiwałem do tańca.
Oglądając "Króla rozrywki", widzowi niczego nie brakuje. Dobra gra aktorska, świetna choreografia oraz dźwięk, a także wielkie show, to tylko niektóre mocne strony produkcji.
Jest nie tylko świetnym musicalem, ale też filmem, który pokazuje, że każdy niezależnie od tego jaki jest, zasługuje na szacunek, na szczęście i spełnienie marzeń.
To zdecydowanie najlepszy musical od czasu nieodżałowanego serialu "Galavant".
Świetny dramat polityczny, który trzyma w napięciu do końca.
Pod względem klimatu "Panią Sloane" porównać można do oscarowego Spotlight - obydwa ukazują niezwykle absorbującą i wpływającą na życie prywatne pracę człowieka wpływu w wielkim amerykańskim mieście, gdzie pewne rzeczy lepiej wyglądają zamiecione pod dywan.
Wciąga, zaskakuje, budzi żywe emocje, porywa, a na dodatek porusza niezwykle aktualny problem, pozwalając widzowi poznać własną opinię na jego temat.
Za fasadą kina zaangażowanego kryje niejedną niespodziankę. Film wciąga jako polityczny dramat z zawikłaną, precyzyjną intrygą, fascynuje jako portret niezwykłej, nawet jeśli odrażającej osoby. Na każdym polu sprawdza się zresztą wyśmienicie, okazując się nie mniej skuteczny niż sama bohaterka.
Obawiam się, że ten niecodzienny spektakl wypełniony znaczeniami i obrazami, często niezwykle sugestywnymi i mocnymi, może zostać źle odebrany w naszym kraju. Jednakże wyłącznie osoba ograniczona poglądowo dojdzie do wniosku, że może to być film obrazoburczy, potępiający czy przeczący pewnym odwiecznym wartością, na przykład religijnym.
Nie każdemu się to spodoba i nie każdy to zrozumie, niemniej jednak reżyserowi należy się wielki szacunek za to, że w hollywoodzkiej fabryce tak jak jego europejscy koledzy von Trier czy Lanthimos przełamuje schematy i robi swoje wyjątkowe, oryginalne kino, zdając sobie sprawę, że nie trafi ono do wszystkich, a tylko do nielicznych wybranych.
Nie można być przygotowanym na "Mother!". To film odważny i alegoryczny, balansujący gdzieś na granicy jawy, snu i fantazji, ale wrażenie po sobie zostawia niesamowicie mocne.
Osobiście znajduję się chyba jeszcze w zbyt dużym szoku, aby rzetelnie ocenić to, co zobaczyłem, ale myślę, że 9/10 i te kilka słów zachęcą was do wzięcia sal kinowych szturmem.
Jednych oburzy poziom nonsensu, nieintencjonalna śmieszność filmu i ambitno-kiczowate pomysły reżysera, innych pochłoną biblijne implikacje dzieła, warte filozoficznych analiz.
Kino rozbuchanej formy, ale też wchodzące z widzem w intelektualną grę.
"Tak właśnie umiera kino!" - usłyszałem krzyk podczas festiwalowego seansu. Przywitane zostało ono pokrzykiwaniami, śmiechem i oklaskami. Jeśli kino miałoby umrzeć w taki sposób, nie miałbym nic przeciwko temu.
Szokuje i bulwersuje, niemniej jednak potrafi nas niesłychanie zaintrygować i wciągnąć w swój pokręcony świat. Pokazuje nam całkiem inne oblicze kina i być może dlatego jego obraz wygląda tak świeżo i pociągająco.
Zyska uznanie nie tylko nowych fanów serii. Porusza wątki doskonale znane starszym wielbicielom postaci Hana, lecz również wprowadza odkrywcze spojrzenie w głąb jego osobowości.
Najlepsze Gwiezdne Wojny jakie zrobił Disney. Oby tak dalej.
Jest to z pewnością najlepsza odsłona nowych Gwiezdnych wojen. Wreszcie otrzymaliśmy zaskakującą, oryginalną fabułę, która nie tylko wypełnia kilka białych plam na mapie oficjalnego kanonu, ale też z powodzeniem tworzy nową samodzielną jakość.
Mój ulubiony film uniwersum, a także jedna z najlepszych rozrywkowych produkcji, jakie widziałem.
Nie spodziewałam się tak dobrego kawałka kina. Jestem zdecydowanie na tak.
Łotrzykowski western w najlepszym wydaniu!
Genialny film, który w swojej kategorii może konkurować chyba tylko z "Boyhood" Linklatera.
Rewelacyjne zdjęcia to tylko jeden z wielu elementów, które spowodowały, że "Serce z kamienia" na bank podbije nawet najbardziej skamieniałe serca w sali kinowej. To niezwykle szczery i prawdziwy obraz dorastania z nadspodziewanie autentycznymi rolami głównych bohaterów.
Ta historia mimo, że fizycznie jest daleko od centrum Islandii i życia wielkomiejskiego, nie ogranicza się do dwóch domków i konkretnej, zamkniętej społeczności, a wiele mówi piękną i poetycką narracją o mentalności islandzkiej.
Dawno nie widziałam filmu, który w tak mądry sposób eksponowałby nasz upór w strukturalizowaniu świata.
Mógłby być o kwadrans krótszy, niektóre wypowiedzi mają nienaturalnie deklaracyjny charakter, muzyka jest niepotrzebnie romantyczno-podniosła. Ale dla sensu całości nie mają one większego znaczenia.
Realistyczne, nieupiększane na siłę ujęcia i oszczędna gra aktorów to przeciwieństwo tego, co serwuje nam w podobnych tematycznie produkcjach Hollywood.
Bez konsekwencji psychologicznej, impulsywnie, ale rozegrane w każdej sekundzie z pomysłem, kontrolą i autorskością widoczną z kosmosu, hipnotyzuje. Jest czymś więcej, niż dramatem sportowym.
Po seansie pozostawia uczucie melancholii, która, mimo całego swojego smutku, jest szczęściem.
Miłe zaskoczenie. I wreszcie bokserski film z morałem na miarę naszych czasów.
Skromny, wyciszony i nieefektowny, zupełnie jak jego bohater. Jeśli ktoś oczekuje wielkich emocji, to nie tu. Najmniej zaś jest w nim emocji czysto sportowych - to trochę taki anty-Rocky - najważniejsza walka rozgrywa się poza ringiem.
Jeśli "Kedi" - film, który w takim samym stopniu bawi, co wzrusza - nie dostanie Oscara za najlepszy dokument, będzie to oznaczało, że świat nie zasługuje na to, by dłużej istnieć.
Najbardziej oryginalna symfonia miejska, jaką widziałem.
Piękny portret stambulskich kotów, ich opiekunów i miasta, które jest domem dla nich wszystkich. Zdecydowanie najbardziej uroczy film tego roku. Pozycja obowiązkowa nie tylko dla kociarzy.
Doskonale nakręcony, pełen przepięknych ujęć dokument, który ukazuje nam monumentalne, urokliwe miasto z perspektywy uroczych, inteligentnych i nieprawdopodobnie ludzkich stworzeń oraz ich unikalną relację z mieszkańcami owego miasta.
Urocza i mądra kototerapia.
Doskonały scenariusz Aghaty Dominik i Macieja Karpińskiego, świetne zdjęcia Piotra Sobocińskiego, dobra muzyka Bartka Chajdeckiego i rewelacyjny - na wpół oniryczny, na wpół rodem z horroru - finał, to dopełnienie filmu Łukasza Palkowskiego.
Zrobić coś wtórnego, co się nie będzie nudziło, a wciągnie w swoją historię, to jest jednak wyczyn, który trzeba pochwalić.
Palkowski po raz kolejny rozbraja widzów bardzo emocjonalną biografią - pełną humoru, ale również będącą wiarygodnym dramatem. Specyficzna stylizacja filmu świetnie oddaje istotę zmagania się z samym sobą.
Koronny dowód, że w Polsce możliwe jest kręcenie kina komercyjnego na światowym poziomie. Z jednej strony rozrywkowego, z drugiej inspirującego i promującego tak dziś potrzebne autorytety.
Poniekąd jest idealnym festiwalowym tworem i doskonałym produktem dla szerokiej widowni, która pokocha ten obraz od pierwszego kadru. Palkowski wykorzystuje tak bogatą paletę emocji, że każdy znajdzie tu coś dla siebie.
Czasem myślę, że takie skrajności nie powinny ze sobą działać i ten film nie powinien się udać. A tak dostajemy kino, o którym długo nie można zapomnieć. Na taki polski film czekałem od zawsze.
Świetna, profesjonalna robota, w której wszystko jest na odpowiednim miejscu. I dlatego film sprawia tak dużą przyjemność.
Całość byłaby jednak jedynie cyrkową sztuczką, chwilą przyjemności, o której zapomnielibyśmy zaraz po wyjściu z kina, gdyby nie jeden, prosty, ale niezwykle istotny fakt - ta niezwykła historia wydarzyła się naprawdę.
Najdojrzalszy film Palkowskiego, jednocześnie ugruntowujący jego pozycję naszego "championa" kina gatunkowego, którego zadaniem jest atrakcyjne opowiadanie zajmujących historii oraz podnoszenie widza na duchu. To nierzadko więcej niż narcystyczna sztuka.
Jest pomysłowo zrealizowanym dziełem. Palkowski miesza realizm z koszmarnymi wizjami.
Ma dobrą i wciągającą historię, a w jej opowiadaniu pomaga pozbawiona większych uchybień realizacja.
Jeden z tych filmów, które pokazują nam moc kina, piękno filmowego dzieła sztuki.
Obojętnie, jak nazwiemy "21×Nowy Jork" Piotra Stasika nie odda to niesamowitego wrażenia, jakie ten poetycki esej o ludzkiej samotności i niespełnieniu wywołuje.
Jest jednym z tych filmów, w których bardziej przerażające od świdrujących dźwięków z pogrążonego ciemnością lasu są tylko enigmatyczne i pełne proroczej symboliki sny głównych bohaterów.
Nie zmieni sposobu na jaki patrzymy na gatunek horroru, ani nie dodaje na tyle dużo do motywu przetrwania w apokaliptycznym świecie, aby przestać oglądać kolejne sezony "The Walking Dead", ale to kawał trzymającego przez półtorej godziny kina, które długo nie daje o sobie zapomnieć.
Obecnie, kiedy tak wielu twórców kina gatunkowego stawia na bombastyczność swoich produkcji, miło jest doświadczyć obrazu cierpliwego. Spokojne tempo To przychodzi po zmroku działa na korzyść klimatu i powoduje, że widz tym pełniej doświadcza obrazów płynących z ekranu, ma czas na oddech i zastanowienie, zauważa kipiące pod fabularną powierzchnią detale i meta-treści.
Rewelacyjne kino, ale jeszcze lepszy prognostyk na przyszłość.
Jest jak bomba wodorowa audiowizualnych bodźców, które przez niespełna dwie godziny atakują nasze mózgi, bodźców, które składają się ostatecznie na skomplikowany, iście felliniowski obraz życia wewnętrznego tytułowego bohatera.
Kino perfekcyjnie przemyślane, wyzywające intelektualnie, oryginalne wizualnie i świetnie zagrane.
Filmowa ballada. Wszystko tu pulsuje i tętni - kino Kuby Czekaja to światy równoległe na krawędzi eksplozji.
W mgle, śnie, tajemniczych odgłosach dochodzących z mroku spowita jest pasja reżysera, którego ambicje sięgają bardzo wysoko.
Koncepcyjny majstersztyk o przemyślanym, działającym na zmysły stylistycznym kluczu. Niesamowite, jak ogromnie reżyser dojrzał od czasu "Baby Bump". Wówczas intrygujący "młody zdolny", teraz - pełnokrwisty, samoświadomy twórca, który przynosi widzom jeden z najlepszych polskich filmów ostatniej dekady.
Piękny obraz wspólnoty kobiet, a także piękne portrety kobiet jako jednostek. W sposób pozbawiony moralizatorstwa i politycznych zagrywek, w prostej formie przedstawia więzi między kobietami oraz ich wewnętrzną siłę.
W "Safari" struktura jest bardzo prosta. Scena po scenie obserwujemy, w jaki sposób kilku bohaterów zabija kolejne zwierzęta.
Ulrich Seidl wciąż w mistrzowskiej formie. Tym razem balansuje na granicy prowokacji.
Pomimo, że zna się wynik meczu oraz zakończenie całej historii, ogląda się ją z takimi samymi emocjami, jak w przypadku pojedynku na żywo.
Dokładnie takie kino sportowe jak lubię. Świetna realizacja, świetna historia.
Emocjonalny dreszczowiec rozgrywający się na korcie i w duszach bohaterów. Świetne kino.
Doskonała propozycja na popołudnie w kinie.
Brawurowa komedia Pierfrancesco Diliberto aka Pif to kino bezpretensjonalne, lekkie i zwiewne. Kocham Sycylię i widząc jej najpiękniejsze miejsca odezwała się u mnie tęsknota za wyspą.
Pełne wyobraźni, metaforyczne pokazanie współczesnej Wieży Babel, utraty wiary ludzi w siebie samych i czegokolwiek nad nimi.
Nie dość, że film jest wizualną perełką i absolutnym unikatem, przedstawiona historia również jest niezmiernie ciekawa, balansująca gdzieś na granicy pomiędzy kryminałem a filmem biograficznym, mimo że Twój Vincent w teorii filmem biograficznym nie jest, ale i mimo to, wielu ciekawych rzeczy można się z niego o Van Goghu dowiedzieć.
Forma animacji, jaką przyjęli twórcy filmu, zachwyca swoją doskonałością.
Dla mnie jest to kino totalne, gdzie wszystkie klocki pasują do siebie idealnie, bez żadnej zbędnej sceny, dialogu, postaci.
Dzieło sztuki nie tylko ze względu na technikę jego wykonania i ogrom włożonej w niego pracy - to także poruszająca historia opowiedziana słowem i obrazem.
Perfekcyjne wykonanie, dobra fabuła i wiele realizacyjnych nawiązań do klasyki kina sprawiają, że jest to prawdziwe dzieło sztuki.
Niezwykła warstwa wizualna nie jest jedynym atutem tego filmu. "Twój Vincent" to również zaskakująco dobry... kryminał.
Po wyjściu z kina jestem rozkochana w pięknym Vincencie i bardzo bym chciała, żeby sposób przedstawienia go w filmie był odbiciem rzeczywistości, a nie fantazją scenarzystów.
Nie jest jedynie wirtualnym muzeum czy ćwiczeniem stylu.
Szalony pomysł, który dzięki tytanicznej pracy artystów zachwyca w kinie od pierwszej do ostatniej minuty.
Zachwycająca animacja o wspaniałym artyście, którą śmiało można uznać za kamień milowy w historii kina. Wizyta w kinie obowiązkowa!
Produkcja ta nie stanowi wyłącznie fenomenu wizualnego - fabuła przypomina dramat w guście Orsona Wellesa - "Obywatel Kane".
Ten film jest w stanie po prostu powalić, zdumieć i pokazać wielkość polskiego kina. Jestem pewien, że mogą pojawić się zarzuty przerostu formy nad treścią i sam nie obraziłbym się, gdyby fabuła była ciut bardziej rozbudowana i głębsza, ale to jest tylko mały szkopuł.
Efekt mozolnych starań nad "Twoim Vincentem" jest wręcz znakomity! Pierwszy na świecie film stworzony techniką malarską zapiera dech w piersiach od pierwszego kadru.
Sam pomysł realizacji scenariusza formą animacji z użyciem farb olejnych wygląda na bardzo świeży i spójny, idealnie pasujący do prekursora sztuki współczesnej, malarza innowacyjnego. I ten szacunek oraz wyrozumiałość względem Vincenta van Gogha płynąca z filmu jest zauważalna już w pierwszych scenach.
To nie jest zwykły film. To produkcja powstała z miłości do artysty oraz będąca niesamowitym hołdem dla jego twórczości, oraz wpływu na późniejsze generacje malarzy. Tę miłość i poświęcenie widać oraz słychać w każdej klatce obrazu.
Aż serce rośnie, kiedy znane każdemu dzieła mistrza pędzla, w sposób tak zgrabny i nienachalny ożywają na ekranie.
Gatunkowy misz-masz, zaskakujący, ale bardzo udany.
Debiut Maślony to absolutna emocjonalna petarda, którą odebrałem nie rozumem, a właśnie zmysłami czy też intuicją.
Brawurowo wyreżyserowany film, który może być porównywany do takich pereł jak "Magnolia" Andersona czy "Dzikie historie" Szifróna.
Wymyka się wszelkim ramom i może dlatego naprawdę wypada go zobaczyć i samemu spróbować określić.
Każdy z wątków prowadzony jest z werwą i formalną sprawnością, jakiej w polskim kinie nie widziałem od lat.
Maślona postrzega ludzkie życie jako spazm rozpięty między momentami narodzin i śmierci, w ramach którego sens daje się wykrzesać tylko punktowymi aktami buntu przeciwko miażdżącym trybom świata. Jego wybitna komedia jest zarazem dziko śmieszna i przerażająca, jest lekturą obowiązkową.
Atak paniki to sukces. Mądry film rozrywkowy, któremu niczego nie brakuje.
Walory produkcyjne Ataku paniki są na bardzo wysokim poziomie i w niczym nie przypominają jakiegoś debiutu o podrzędnej wartości.
Dylematy moralne przedstawione w niebanalnych epizodach, błyskotliwa forma i śledzenie tropów niczym w dobrym kryminale spowodują, że pokochacie ten film.
Debiutantowi Pawłowi Maślonie udał się pierwszy przejazd w filmowym slalomie specjalnym. "Atak paniki" to układanka, której złożenie daje satysfakcję, a po drodze jest wesoło.
Wybuchowa komedia, świetnie obsadzona i takoż zagrana.
Rozrywka i terapia wstrząsowa na najwyższym poziomie.
Zrywa ze wszelkimi schematami, wprowadzając do polskiego kina niekonwencjonalny humor.
Ta emocjonalna bomba z pewnością ma potencjał, by trafić do każdego widza, nawet jeśli wcześniej kino z dalekiego wschodu omijał szerokim łukiem.
Spełnia perfekcyjnie swoje zadanie jako wciągający, zaskakujący i trzymający w napięciu obraz, używając tylko i wyłącznie znanych klisz i schematów.
Rewelacyjna gra od Françoisa Ozona, który dobrze wie jak poprawie rozegrać każdą z kart pomimo tego, że nie zawsze mogą one być dla nas przekonujące bądź wiarygodne.
Produkcja, bazująca na powieści Joyce Caol Oates zaskakuje na każdym kroku. Nie tylko pomysłami inscenizacji, czy wysublimowanymi zagraniami formalnymi, ale także nietuzinkowymi pomysłami scenariuszowymi, które raz za razem prowadzą nas na niespotykane wody. To sprawia, że cały czas siedzimy niemal na brzegu siedzenia, zastanawiając się, jakiego rodzaju niespodzianka czeka nas w kolejnych minutach.
Nie jest filmem łatwym w odbiorze, bo nie pomaga nam oswoić się z bólem i cierpieniem. Podczas seansu kręcimy się w fotelu, wszystko zaczyna nas boleć, chcemy, aby seans się skończył. Powodem tych odczuć nie są jednak nuda ani banał.
Niewdzięczny, trudny w odbiorze, ale głęboko przemyślany, mądrze ułożony, ściśle łączący formę z treścią.
Może i obraz Jake'a Kasdana nie ima się dwadzieścia dwa lata starszego pierwowzoru, ale wierzcie mi, to świetny, zabawny i nieco zakręcony blockbuster w sam raz na zakończenie roku!
Angażuje i bawi, a Emma Stone nigdy nie była lepsza.
Trafiająca w sferę uczuciową każdego z nas konwencja, przemyślany scenariusz oraz cudowne aktorstwo tworzą dzieło kompletne zachwycające swoją wyrazistością.
Za 20 lat studenci filmoznawstwa ucząc się o klasyce amerykańskiego kina na pewno jednym z tytułów, który będą musieli obejrzeć, będą waśnie "Trzy billboardy za Ebbing, Missouri".
Chwytająca za serce historia o stracie i poczuciu winy, która na długo zostaje. Dlatego bez mrugnięcia okiem, przyznaję temu filmowi najwyższą ocenę.
Lekki i bezpretensjonalny. Jest arcydziełem tak jakby przy okazji, na doczepkę.
Precyzyjnie skrojona, ale jednocześnie do bólu prawdziwa historia o sprawiedliwości, pustce i nadziei.
Nokautujący i wybitny film.
Zrobić z tego komedię - choćby smoliście czarną i nie szczędzącą brutalności - było zadaniem karkołomnym, a jednak McDonagh nie wywrócił się, utrzymał równowagę między dramatem i humorem, cierpieniem i śmiechem. Już teraz można go uznać za najmłodszego z braci Coen.
Wciąga od pierwszego kadru i nie pozwala oderwać się od ekranu. Powoli opowiada trudną historię, o które w wysokobudżetowym kinie ostatnio trudno.
Przywraca wiarę w dobre, piekielnie inteligentne i pięknie zagrane kino, warto dać się zaczarować!
W filmie Martina McDonagha nie ma ani jednej fałszywej nuty. Jeśli istnieje gdzieś perfekcyjne dzieło filmowe, Trzy billboardy za Ebbing, Missouri mogłoby nim być. Ogląda się je tak, jak czyta się genialną powieść - od deski do deski, chłonąc każdy moment tego wyjątkowego doświadczenia.
Jeden z pewniaków do oscarowych statuetek.
Na takie filmy można czekać nawet rok.
Nic dziwnego, że Trzy billboardy za Ebbing, Missouri zgarnęły aż cztery Złote Globy. To po prostu wielki film, którego nie można przegapić.
Dawno nikt nie zrobił w kinie tak dopracowanego filmu, który jednocześnie świetnie i naturalnie gra niefrasobliwością i wypadkowością.
Z niewiarygodną brutalnością, fantastycznymi występami aktorskimi i mocnymi akcentami czarnej komedii, film ten pokazuje społeczeństwo, które zapomniało jak współpracować i iść na przód.
Martin McDonagh stworzył dzieło wielowarstwowe. Dotyka ono wielu problemów współczesnego świata - takich jak choćby rasizm, przemoc, samosądy, ale też pokazuje, że wszędzie jest miejsce na przebaczenie i wewnętrzną zmianę.
Dawno nie widziałem filmu tak mocno trzymającego się życia jak "Billboardy". McDonagh bardzo inteligentnie, z empatią pokazuje zwykłych ludzi, którzy muszą mierzą się ze stratą oraz cierpieniem, a jednocześnie wszystko idzie w kompletnie nieobliczalnym kierunku. Czuję, że to będzie klasyk kina.
Zdecydowany majstersztyk w wykonaniu reżysera-scenarzysty i aktorów, a co za tym idzie muszę zdecydowanie stwierdzić, że to jest chyba mój film roku.
Prawdziwa perełka, mój tegoroczny faworyt do Oscarów i miana filmu roku, pozycja, której zdecydowanie nie można przegapić, warta wszystkich nominacji jakie zgarnęła.
Martin McDonagh dostarczył nam film kompletny, gdzie ciężko jest doszukać się jakichkolwiek wad.
Jest to film, który potrafi wycisnąć niejedną łzę - raz ze wzruszenia, a raz ze śmiechu, a doskonały scenariusz i świetna robota wykonana przez aktorów sprawia, że widz nie nudzi się nawet przez chwilę, i przeżywa rozgrywającą się na ekranie akcję, wraz z bohaterami.
Film kompletny. Zachwycający scenariuszem, klimatem humorem oraz aktorstwem.
Najlepszy film, jaki widziałam z tegorocznych oscarowych produkcji. Podejmuje trudną tematykę w taktowny, a przy tym nie nudny sposób, nadaje bohaterom ludzkich cech, porusza do głębi i skłania do przemyśleń. To must see tego sezonu. Jak przegapicie, to możecie się wstydzić!
Wielowątkowy, dotykający wielu problemów trawiących współczesne społeczeństwa.
McDonagh nakręcił swój najlepszy film, który powinien trafić do wszystkich widzów poszukujących mądrych filmów "o czymś" i jednocześnie pragnących dobrze się bawić przez cały czas trwania seansu.
Kino stylizowane na uwspółcześniony western, działające przede wszystkim poprzez doskonale napisane i odegrane postacie, z których każda ma swoje problemy, a w zależności od sytuacji, potrafią pokazać się z wielu stron.
Nie ma w Trzech billboardach ani jednej fałszywej nuty, ani jednej niepotrzebnej kwestii. Martin McDonagh stworzył znakomity komediodramat, kryminał, a do tego współczesny western polany w coenowskim sosie.
To niewątpliwie pozycja obowiązkowa dla wszystkich wielbicieli kina i dobrych opowieści.
Kameralne wydarzenia potrafią zapełnić duszę wieloma emocjami jednocześnie.
Kino, które porusza i sprawia, że z sali kinowej wychodzi się na miękkich nogach. Obraz dopracowany od początku do końca, ze wspaniałym scenariuszem i jeszcze lepszymi kreacjami aktorskimi.
Siłą filmu jest scenariusz, który w niezwykły sposób opowiada o cierpieniu matki i jej walce o wyjaśnienie sprawy, którą policja odłożyła do akt.
Jest dowcipny, soczyście wulgarny, prawdziwy i ma od groma życia w każdej swojej minucie.
Kolorowy miszmasz pełen dobrej energii i odrobiny nadziei. McDonagh potrafi bawić się w kino!
Tym, co czyni ten film wyjątkowym, jest jednak empatia twórcy. McDonagh może puszczać oko do kinomanów, zderzać śmiertelną powagę z groteską, ale na końcu i tak najważniejsi są dla niego bohaterowie.
Choć pozornie mamy tu coś zupełnie nowego, historii o szukaniu sprawiedliwości widzieliśmy na ekranie nie jeden raz. W tym wypadku kapitalni aktorzy oraz doskonały scenariusz przekuli potencjał w złoto.
Kawał solidnego kina, które porusza emocjonalnie widza. Znakomity scenariusz skupiający się na aspektach psychologicznych postaci sprawia, że po seansie wielokrotnie będziemy wracać do fabuły obrazu.
Fenomenalny powrót reżysera Martina McDonagha, który po raz kolejny udowadnia, że ma dryg do opowiadania skomplikowanych i trudnych dramatów opakowanych w krwistą i komediową otoczkę.
Ogląda się to wszystko z niekłamanym zachwytem. Ręce same składają się do oklasków.
Ważny film o współczesnej Ameryce, sprawiedliwości, słowach, stracie i nadziei, który ogląda się z rozbawieniem, ściśniętym gardłem i łzami w oczach. Jasne, czasem się potyka, ale skutecznie wbija się w pamięć.
Niesie bowiem to wszystko, co w kinie kochamy: emocje, prawdę, dramat, humor. I nadzieję.
Nie ma słabych ról w tym filmie.
Z kina wyszedłem usatysfakcjonowany, ponieważ dodatkowe dolary nie wpłynęły zbyt mocno na drugiego "Deadpoola". Nadal jest to świetny miks komedii z filmem akcji.
Idealny sequel. Wszystkiego jest więcej i mocniej, a co najważniejsze, film unika błędów jedynki i poprawia praktycznie każdy jego aspekt.
Miałem obawy co do jakości drugiego Deadpoola, ale okazały się bezpodstawne. Twórcy na każdym kroku udowadniają, że dokładnie wiedzą czego chcą fani i dostarczają to w hektolitrach.
Może nie stanowi przełomu w superbohaterskim kinie dla dorosłych, ale to najwyższej próby władca murów w rozwalaniu czwartej ściany i wyśmienite kino familijne bez nachalnego moralizatorstwa z mocno podkreślonymi rolami dwóch zwalczających się protagonistów.
Twórcy filmu nie zawodzą. Deadpool 2 jest zarazem przewidywalny i zaskakujący, prosty i skomplikowany.
Pozycja obowiązkowa dla każdego miłośnika kina superbohaterskiego. Przede wszystkim dlatego, że widz głęboko zanurzony w tę konwencję oraz ogólnie popkulturę wyłapie znacznie więcej żartów i nawiązań i będzie się po prostu lepiej bawił.
Dobrze wiedzieć, że pomimo porozumienia na linii FOX-Disney, Deadpool nie stracił swego unikatowego charakteru. Wciąż jest tym samym przesadnie gadatliwym sadystą o dobrym sercu, którego świat pokochał przed dwoma laty. Popkulturowa karuzela, na której zasiadł okazała się naoliwiona jeszcze lepiej niż wtedy, a ja liczę na to, że będzie się kręcić jeszcze przez jakiś czas.
Odgrzewany kotlet? Nie! To soczysty, krwisty i przepyszny burger!
Jedyne co musicie wiedzieć przed pójściem do kina: "Deadpool" trzyma poziom. Spodoba się zachwyconym pierwszą częścią, bo jest równie zabawny.
Klasyczny sequel. Z tym wyjątkiem, że jest co najmniej tak dobry jak pierwszy "Deadpool".
Umiejętne pokazanie, że odmienność zbliża i łączy.
Niby zwyczajny, krótki film obyczajowy okazuje się złożony. Stawia niełatwe pytania, które również w Polsce brzmią dziś bardzo aktualnie.
Po raz kolejny Ruben Östlund udowodnił, że po mistrzowsku operuje absurdem, budząc tym samym skojarzenia ze swoim starszym i bardziej utytułowanym kolegą po fachu Royem Anderssonem.
Mimo że jest to film o wątpliwej wartości sztuki współczesnej, ta uprawiana przez Östlunda z całą odpowiedzialnością może zostać nazwana sztuką przez duże "S". W "The Square" reżyser staje się bezkompromisowym pedagogiem, uderzającym z całej siły obuchem w głowę światka pseudoartystów i pseudointeligentów.
Kto by przypuszczał, że absolutny brak wiary w kryjące się w każdym z nas dobro może okazać się tak cholernie zabawny.
Szalenie ciekawy, pobudzający, zabawny i w sposób subtelny podejmuje trudne problemy społeczne współczesnej Szwecji.
W wielu bazach filmowych klasyfikowany jest jako gatunek komediowy,nie dajcie się zwieść. Bardziej adekwatnym mianem była by dla niego tragi-farsa.
Dla przypadkowych przechodniów "The Square" może być bardzo gorzkim doświadczeniem z pogranicza wstrząsu emocjonalnego i światopoglądowego - szczególnie, gdy ukazany absurd okazuje się prawdą widzianą z okien Waszych domów.
W moim odczuciu ostatnie pół godziny, choć rozwija najważniejsze wątki, zdaje się tracić na fabule. Na szczęście nie jest to wada, która znacząco rzutuje na ogólny - mocny i oryginalny odbiór filmu, który... jest po prostu znakomity!
Ambitne i wymagające kino, będące jednocześnie pełnym poczucia humoru, które pochwala sam Pedro Almodóvar.
Nie jest na szczęście przeintelektualizowanym snujem, w którym kompletnie nic się nie dzieje. Prócz wielu akcentów komediowych oferuje też romans, thriller, a nawet rasowy kryminał. Świetnie dobrani aktorzy sprawdzają się w swoich rolach, w pamięć zapada muzyka, a zdjęcia są znakomite.
"The Square" stanowi popis aktorski Claesa Banga, któremu widz z łatwością zaufa.
Chłód i chirurgiczna precyzja, z jakimi Östlund kreśli sylwetkę centralnej postaci, to sceny jednocześnie godne pozazdroszczenia i pożałowania, ale zawsze dynamiczne i nieprzewidywalne, a przy tym okraszone inteligentnym humorem.
Filmowa perełka, która czerpie wiele z artystycznego nadęcia i abstrakcyjności sztuki współczesnej, ale nie wpada w przerost formy nad treścią.
Niby świat schodzi swoim poziomem poniżej akceptowalnych zachowań, o czym film mówi, ale jednocześnie to samo kino ratuje ten świat, swoją wybitnością, przed upadkiem na główkę sztukę.
Reżyser decyduje się na charakterystyczną dla swojej twórczości formę neutralnej obserwacji, ale zaciąga również kredyt u innych mistrzów współczesnego, europejskiego kina, ze swoim rodakiem Royem Anderssonem na czele.
Obejrzany film był pierwszą projekcją w tym roku w Cannes, podczas której ani razu nie spojrzałem na zegarek. A obrazy z tego filmu długo pozostaną w mojej głowie.
W drażniącym i prowokującym "The Square" Ruben Östlund opowiada o narzuconych przez kulturę granicach tolerancji.
Kino ważne, brawurowo zrealizowane, które ciągnie się za widzem długo po seansie.
Stawia lustro przed zadowolonymi ludźmi z elit, odciętymi od rzeczywistości szybami smartfonów, elektrycznych samochodów oraz instalacji własnego pomysłu. Ruben Ostlund naśladuje język sztuki współczesnej i kpi z niego jednocześnie.
Kino Östlunda dowodzi, że można o sprawach trudnych mówić z finezją, swadą i atrakcyjnie. Im bliżej końca, tym bardziej film traci swoją konstrukcyjna jędrność - ale to wciąż rysa na powierzchni wykonanej z bardzo drogiego kruszcu.
Östlund buduje bardzo słodko-gorzką historię skandynawskiego społeczeństwa rozerwanego między skrajny indywidualizm i iluzję "Nowego Wspaniałego Świata". Mnie ten film najbardziej ujął dzięki satyrze z pustej współczesnej sztuki.
Surowy, prawdziwy i poruszający. Debiut o niezwykłej wrażliwości.
Ważny, mądry film wart Waszego czasu i uwagi, a przy okazji idealna propozycja na tą ponurą jesień.
Zaskakujący w minimalizmie oraz w swojej teatralności, gdyż Francis Lee umiejętnie gra z kliszami kina LGBT. Poruszający dramat obyczajowy o miłości homoseksualnej funkcjonuje jednocześnie jako poetycki traktat etyczny, wzbudzający empatię, emanujący czułością i gotowością na przyjęcie nowego.
"Piękny kraj" i piękny film. Wiarygodnie i intensywnie o historii starej jak świat.
Zaskakuje nie mniej niż "Pozycja dziecka" - wcześniejszy psychodramat rumuńskiego reżysera - choć jest filmem trudniejszym i bardziej wymagającym.
Obraz opowiadający o podejmowaniu trudnych decyzji, zmaganiach z emocjami i odpowiedzialności. Doskonała propozycja z grą aktorską na najwyższym poziomie. Daje do myślenia.
Wydaje mi się, że na początku sam dałem się zwieść zapędom twórców, którzy ten obraz wypieścili do poziomu atrakcyjnej laurki. Laurki wartej obejrzenia i tak przyjemnej dla oka, że wręcz wydającej się być nierealną.
Stanowi unikalne spojrzenie na jeden z najważniejszych momentów w dziejach świata.
Od początku wciąga, a zdjęcia powodują, że na mojej twarzy maluje się szeroki uśmiech, chociaż bohaterom wcale nie jest do śmiechu.
Niezwykła, poruszająca baśń o tym, jak wrócić do korzeni, słuchając przy tym mądrości przodków.
Rzadko spotyka się tak hipnotyzujące spojrzenie - tak hipnotyzującą postać. Daniela Vega, która wcieliła się w tytułową fantastyczną kobietę to ktoś, o kim długo nie będzie można zapomnieć.
Siła filmu tkwi w braku patosu, przemoc fizyczna i psychiczna, czułość i obojętność, seks z miłości i z przymusu występują tu w jednym szeregu, jakby okoliczności, w jakich żyją bohaterowie, nie miały żadnego znaczenia.
Szokujące, niezwykłe przeżycie.
Fascynująca podróż do źródeł światowej kinematografii, pełna różnorodności, nieprzewidzianych zwrotów i żywych obrazów, które na przemian wzruszają, bawią i zachwycają.
Choć film Frémauxa zdradza cechy laurkowości, bowiem reżyser nie szczędzi swym bohaterom słów uznania, na każdym kroku podkreślając pionierskość ich zabiegów oraz kunszt wykonania, zgrabnie przy tym pomijając kwestię konfliktu z Thomasem Edisonem, to należy docenić, z jakim oddaniem snuje swą opowieść. Opowieść pełną pasji i zaangażowania, dbając jednocześnie o jej przystępność.
Prawdopodobnie jeden z najgorętszych romansów w historii kina gejowskiego.
Rodzaj filmu, który zdarza się rzadko. Opowiadający o miłości bez wyniosłości, bezpretensjonalnie, nad wyraz prawdziwie. Niezwykle sensualny, intymny, osobisty, który dla każdego będzie wędrówką do własnego wspomnienia.
Jeden z najbardziej uczuciowych filmów, jakie w życiu widziałem. Letnia aura unosi się w powietrzu, erotyczne napięcie można wyczuć na swojej skórze.
Film, od którego nie można oderwać oczu. Przeżycie do rozpamiętywania.
Magiczna odtrutka na zbyt uproszczone kinowe romanse i niespecjalnie wiarygodne ekranowe związki.
Dla mnie seans "Tamtych dni, tamtych nocy" był wspaniałą przygodą, czymś jedynym w swoim rodzaju. Trzeba jednak pamiętać, że nie jest to niestety bezbłędny film i kilka rzeczy mi w nim nie pasowało, choćby niepotrzebny epilog i Armie Hammer, którego gra odstawała odrobinę od reszty obsady. Mimo to pomysł i jego realizacja są absolutnie mistrzowskie.
Jestem od początku do końca zachwycona.
Bez chamskiej gry na sentymentach. I to chyba największa zaleta filmu Guadagnino - autentyczne uczucia i emocje płynące z ekranu i rozgrzewające widza.
Film mistrzowski, który w pełni wykorzystuje melodramatyczną konwencje, tworzy kompletne, hipertekstualne dzieło korzystające nie tylko z filmowego dorobku, ale z całej europejskiej kultury, ani na moment nie tracą sprzed oczu człowieka i jego problemów.
Mądry, hipnotyczny, zapadający w pamięci, uniwersalny obraz.
Od samego początku filmu można poczuć atmosferę romansu i namiętności, potęguję ją lato, piękna przyroda i sztuka, które działają na zmysły. Widz staje się świadkiem wspaniałego, letniego romansu, ale dobrze wie, że już za moment trzeba się będzie rozstać z tym obrazkiem.
"Tamte dni, tamte noce" są tak świetne, że nawet gdy w dość jasny sposób Guadagnino wykłada pod koniec filmu jego sens, to robi to w jednej z najlepszych scen.
Nie używając wielkich liter, mówi o rzeczach wielkich, nie rozpustnie, ale pięknie i niesamowicie energicznie - bez prostych chwytów.
Reżyser ożywia zmysłowe opisy Acimana w szalenie atrakcyjny sposób, wywołując w widzu pragnienie natychmiastowego przeniesienia się w ciepłe rejony Bergamo.
Żaden film nie wywarł na mnie takich emocji jak ten, choć podchodziłam do niego sceptycznie.
Zmysłowo i z czułością o pożądaniu i bliskości.
Refleksyjna podróż w nieznane, gdzie mimo obecności namacalnych zagrożeń najniebezpieczniejsze z nich tkwi wewnątrz.
Najlepsze sci-fi od lat, najbardziej chwytające istotę, wyznaczające kierunek, poszerzające spektrum.
Niezwykły to film. Inteligentnym scenariuszem Garlandowi udało się poprawić to, co mogło uwierać część czytelników w literackim pierwowzorze, czyniąc całą historię dalece bardziej osobistą i prowokującą do przemyśleń nad istotą życia jako sumy podejmowanych decyzji, a nawet zjawiska jako takiego w ogóle.
Alex Garland po raz drugi pokazał, że potrafi nakręcić świetny film science-fiction, o którym widz będzie myśleć jeszcze długo po zakończeniu seansu.
Sen Alexa Garlanda o Anihilacji można uznać za artystycznie spełniony. Reżyser w trakcie seansu wchodzi w intelektualną grę z widzem - mąci i zostawia luki, zręcznie operuje symboliką, wykorzystuje filozoficzne motywy i prądy myślowe.
Efektowny w szczegółach, ale stroniący od efekciarskości, minimalistyczny pod wieloma względami, za to tętniący od rosnącego napięcia i intrygujący.
Jeden z lepszych filmów science fiction w ostatnim czasie. Film ogląda się z przyjemnością, oprawa audiowizualna zachwyca w każdej scenie. Zabrakło jedynie pomysłu na ciekawą konkluzję i to największy zarzut względem tej produkcji.
Jest jak piękny obraz, który odkryliśmy w zasadzie przypadkiem i który z dumą wieszamy na ścianie, po to, by cieszyć oczy jego widokiem. To zachwycające kino biograficzne, które po raz wtóry przekonuje, że najlepsze historie pisze życie.
Piękny, wzruszający, zabawny i cholernie zapadający w pamięć.
Walsh stworzyła dzieło wzorcowe. Dobrała znakomitych aktorów, zrekonstruowała chatkę państwa Lewisów, zadbała o plenery, ukazała cienie i blaski historii malarki.
Warto zobaczyć, warto się wzruszyć, warto zarazić się optymizmem emanującym z życiorysu Maud Lewis oraz uśmiechu, odgrywającej ją aktorki.
Twórcy filmu "Maudie" odwalili kawał dobrej roboty. W niesamowicie lekki, przystępny, ciekawy i zaskakująco wciągający sposób byli w stanie opowiedzieć nam niezwykłą opowieść o nietuzinkowej parze.
Z empatyczną drobiazgowością odtwarza mikrokosmos jednej pary. Pokazuje ewolucję uczuć, ich piękno, wielobarwność, ale i prostotę.
Nie wiem, czy za rolę Maud otrzyma Oscara i nie jest to najważniejsze, w każdym razie jest to z pewnością rola wybitna, całkowicie - także fizycznie - utożsamiająca aktorkę z postacią. Tylko dla niej samej warto "Maudie" obejrzeć.
Ten dokument ociera się o ideał filmu popularnonaukowego. Zachwyca wizualnie, narracja prowadzona jest z lekkością i humorem, a prezentowanym treściom nie można nic zarzucić pod kątem merytorycznym. Jedynym problemem jest nieco na siłę wepchnięta warstwa fabularna, polegająca na nawiązaniu się relacji między profesorem a dziennikarką.
Czekając na wiatr, co rozgoni ciemne skłębione zasłony, dostajemy nostalgiczne science-fiction. Znany z żartobliwego tonu wypowiedzi reżyser, ma cechę prawdziwego królewskiego błazna: bywa śmiertelnie smutny, za lawiną sucharów idzie wisielcza puenta i melancholijne zawieszenie. Ten ton przenika na całego "Człowieka z magicznym pudełkiem".
Fin konsekwentnie wyznaje wiarę w dobroć i poprzez swoją twórczość zaraża nią innych.
Fiński reżyser nie stracił nic ze swojego unikalnego stylu, a sześcioletnia przerwa zrobiła mu naprawdę dobrze. Jego dowcip się wyostrzył, zmysł obserwacji jest niezwykle uważny, a tematyka to strzał w dziesiątkę. The Other Side of Hope bez wątpienia stanie się hitem w wielu krajach.
Niby to współczesna Europa, tylko dlaczego przypomina stary film SF? Z tych o świecie, który przetrwał własną zagładę. Świetne!
Kino ciepłe, sympatyczne, chwilami zabawne, a gdy trzeba wzruszające.
W tym pięknym filmie udzielającym lekcji empatii śmiech i wzruszenie towarzyszy do końca.
Nasza rodzima Smarzowszczyzna jest niczym w porównaniu do tego jak "prostych Rosjan" ukazują niepokorni rosyjscy filmowcy.
Przed jej finałem następuje nieoczekiwana zmiana konwencji. Surowy, prawie dokumentalny zapis ustępuje miejsca surrealistycznej grotesce, i o tę zmianę filmowego języka można mieć do Łoźnicy pretensje: długa, fantazyjna sekwencja nie "siedzi" estetycznie w całości ani nie przygotowuje odpowiedniego gruntu pod końcowe rozwiązanie. Reszta jest znakomita.
Budzi żal, bunt, gniew, taką całkiem pierwotną niezgodę. Jeśli już płakać w kinie, to na takim filmie. I żeby na łzach się nie skończyło.
Warto zobaczyć, do czego zdolni są ludzie, którzy uważają kogoś za gorszego od siebie pod względem etnicznym, narodowym, rasowym itp. Bardzo trudno oglądać "Nie jestem twoim murzynem" mając świadomość, kto jest teraz prezydentem USA i widząc, co się ostatnio dzieje w Polsce.
Przekłada filozofię Baldwina na język obrazu i dodatkowo spina współczesnym kontekstem. Unika wielkich słów, stawia na subiektywną perspektywę, ale jeśli trzeba, pokazuje aktualność, przeoraną konfliktami rasowymi Amerykę A.D. 2015.
To coś więcej niż film dokumentalny. Dzięki filozoficznym analizom Jamesa Baldwina "Nie jestem twoim murzynem" ogląda się z przejęciem.
Obraz zaangażowany, surowy w ocenie działań białej części społeczeństwa, jej obojętności i nienawiści.
Wybitny, nominowany do Oscara dokument haitańskiego reżysera Raoula Pecka oparty jest na nieopublikowanym tekście afroamerykańskiego pisarza Jamesa Baldwina.
Całość ogląda się jak świetny dramat społeczny i same zdjęcia potrafią poruszyć dogłębnie wrażliwością widza. W tle cała historia opowiadana jest przyciszonym i poważnym, jak nigdy głosem Samuela L. Jacksona przez co całość wygląda i brzmi na najwyższym poziomie.
Jeden z lepszych sposobów na to, by 2018 rozpocząć i z uśmiechem i z odrobiną refleksji.
Przywraca wiarę w komedie romantyczne.
Zabawne, inteligentne i urocze kino.
Ma wszystko, czego trzeba by przyprawić widzów o szybsze bicie serca. Francuskiemu reżyserowi doskonale udała się sztuka łączenia delikatnego sentymentalizmu i rozsadzającej ekran, buntowniczej energii.
Nie tylko wzbogaca queerową historię XX wieku, ale również oddaje głos tym, których biografie nadal pozostają nieznane i niechciane.
Murowany kandydat do tytułu horroru roku.
W swoim rdzeniu A Ghost Story przypomina świadomą abstrakcję, przez co łatwiej docenić jej wizualne piękno i konceptualną zuchwałość, jednocześnie trzymając na dystans jawny sentymentalizm.
Najprawdopodobniej najlepszy film tego roku, a już na pewno jeden z najlepszych filmów, jakie kiedykolwiek widziałem.
Niesamowity, klimatyczny, artystyczny film.
Piękny obraz, nad którym można długo deliberować. Niektórych na pewno znuży, inni będą kręcili nosem z powodu filozofii uprawianej na ekranie, niemniej jednak nie można odmówić twórcy ambicji oraz pasji w kreowaniu świata przedstawionego.
Przepiękne, artystyczne, refleksyjne kino.
Smutna, subtelnie i niewinnie opakowana rozprawa filozoficzna o nicości, komentująca religię, według której dusza ludzka jest nieśmiertelna i wiarę w nieskończoność. Pełna nihilizmu, a wszystko to piękne wizualnie, skromne i małomówne, ale wiele komunikujące innymi metodami, kino o przemijaniu.
Wzrusza i hipnotyzuje. Takiego filmu o duchach się nie spodziewaliście.
Znakomity De Niro jako największy kanciarz w historii USA.
Radosne, kolorowe początku Mrocznego Rycerza zostały niemal całkowicie wyparte wizją ponurego mściciela. Słusznie, jednak powrót do przeszłości okazał się znakomitą rozrywką.
Zapomnijcie o Zabójczym Żarcie! O to najlepsza animacja od Warner Bros. i DC Comics, którą obejrzycie w tym roku.
Pomysł Marcina Borchardta niewątpliwie jest rzeczą trafioną w samo sedno. Tego właśnie brakowało nam do odbioru pełnej biografii Beksińskiego, jak i samych Beksińskich.
Niby oglądamy jedynie zapiski, jakieś urywki z życia rodziny Beksińskich, a wzbudzają one mnóstwo osobistych odczuć. Jeżeli po ubiegłorocznym filmie Matuszyńskiego jesteście zaintrygowani postacią artysty i figurą jego rodziny, Beksińscy. Album wideofoniczny wydają się pozycją obowiązkową.
Zupełnie inne spojrzenie na Beksińskich, spodoba się szczególnie tym dla których obraz Jana P. Matuszyńskiego zbyt demonizuje rodzinę. Dla wszystkich innych będzie bardzo dobrym filmem dokumentalnym i punktem wyjścia do zastanowienia się jak to z nimi tak naprawdę było.
Chociaż sam autor nie lubił, gdy jego dzieła były tłumaczone słownikowymi symbolami, to doskonała metafora opisująca ludzi przedstawionych w "... Albumie..." - jacy naprawdę jesteśmy pod Gombrowiczowskimi maskami, wiemy tylko my sami.
Ma on siłę nie mniejszą niż fabularna "Ostatnia rodzina".
Wielopoziomowe doświadczenie.
Miękkie oko kamery wyszukuje detale na twarzach ludzi, chciwie łowi ich spojrzenia, najdrobniejsze zmiany emocji. Buduje intymną relacje widzów z bohaterami. Sam obraz wciąga niepowstrzymaną urodą, ale jego siłę wzmaga jeszcze muzyka - skromna, łagodna, aż niewiarygodnie delikatna.
Ogląda się tak, jak czyta się prozę psychologiczną. Udoskonaloną o zwięzłość przekazu i możliwości wizualne, których literatura nie oferuje.
Uderza w tony, które najbardziej cenię w kinie.
Porażający film. Takie zostają w głowie na lata.
Dowód na to, że nad Wisłą da się kręcić interesujące i audiowizualnie dopracowane kino gatunkowe.
Doskonały przykład ambitnego kina zrealizowanego w sumie głównie dla Amerykanów, bowiem koncentrującego się na ich historii, umiejętnie unikającego fajerwerków i sztucznie przyśpieszanej akcji.
"Do przodu" potwierdza tylko, ze polityka na ekranie to żywioł Roacha, ale potrafi to pokazać także w sposób przystępny i zrozumiały dla szarego człowieka. Właśnie dla takich produkcji wymyślono telewizję.
Trudno sobie wyobrazić lepszy dokument z tegorocznej edycji festiwalu i temat istotniejszy w dzisiejszej Europie.
Jackie Chan po raz kolejny tworzy dynamiczny duet.
Ildiko Enyedi w swoim filmie nie odkrywa żadnych nowych prawd, ani nie wyciąga żadnych oryginalnych wniosków. Ale w sposób jaki konstruuje świat na ekranie, jej mistrzowskie wyczucie proporcji, reżyserska odwaga, ale też rozsądek, sprawiają, że styl tego filmu, jego bohaterowie i magiczny wręcz klimat pozwalają na nazwanie go arcydziełem.
Ciekawy seans zarówno pod względem czysto wizualnym, jak i fabularnym. Można się zdziwić, że banalna historia może aż tak zaangażować emocjonalnie odbiorcę. A jednak z zachwytem śledzi się losy bohaterów, którzy mimo bycia nieco przerysowanymi, podbijają serca publiczności.
Enyedi zderza ze sobą kilka nieprzystających względem siebie konwencji - historii miłosnej, która historią miłosną nie jest, co najwyżej nostalgicznym antyromansem, surrealistyczno-operetkowy horror i absurdalną czarną komedię, finalnie psychodramę, w której nie ma miejsca na improwizację - i na ich tle umieszcza zupełnie nieschematyczne, nietypowe i "połamane" postaci. Efekt jest wprost piorunujący.
Świetny, nieoczywisty i zaskakujący scenariusz, doskonale dobrany duet aktorski i rewelacyjne zestawienie kontrastów - wszystko to składa się na obraz przemyślany, dojrzały i ujmująco piękny.
Zdecydowanie jeden z najlepszych filmów artystycznych ostatnich czasów. Na pewno nieco kontrowersyjny z uwagi na dobór środków, ale odważny w pozytywnym sensie i godny polecenia.
Nakręcić tak spełnione dzieło po 18-letniej przerwie - to naprawdę oznacza "nie wyjść z wprawy".
Bardzo oryginalna, snuta w wolnym tempie przypowieść o strachu nadwrażliwych ludzi, poruszających się jakby w dwóch całkowicie sprzecznych wymiarach, cielesnym i duchowym, bezskutecznie próbując je jakoś ze sobą dopasować, nie przypadnie do gustu każdemu.
Świetne kino klasy B. Mel Gibson, jakiego uwielbiam.
Lekko, zabawnie, wesoło - udany seans.
Przepiękny hołd dla wszystkich ofiar zamachu oraz całego Bostonu, a jednocześnie znakomita filmowa robota.
Jeśli miałbym wskazać najlepszego twórcę komedii w ostatniej dekadzie, z całą pewnością byłby to Taika Waititi.
Przepiękny film o rodzinnych relacjach, przyjaźni i zaufaniu będący również przykładem kina drogi i nowej przygody. Jeżeli lubicie filmy, które mają do zaoferowania "coś więcej" to Dzikie Łowy są pozycją obowiązkową.
Na czym jednak dokładnie polega przełomowość Kingsglaive? Przede wszystkim, jak już wspomniałam, na wykorzystaniu technologii CGI w niesamowity sposób.
Wszystko to opowiedziane w niezwykle wysmakowanej retro konwencji. Chwilami tak doskonale naśladującej kino lat 70., że mamy wrażenie iż to nie film Wheatley'a a jakaś zaginiona perełka kina gangsterskiego ze tamtych lat.
Kawał mocnego kina sensacyjnego.
To film zarówno bardzo przyziemny, jak i zawierający pewną dozę symbolizmu, skrojony pod wiele gustów.
Jeden z najciekawszych filmów 2017 roku udowadnia, że dzięki sprawnej reżyserii każdą, nawet najbardziej banalną historię, można przedstawić w atrakcyjny sposób.
Ten portretujący mało elegancki wycinek Ameryki film przypadnie do gustu nie tylko fankom talentu Pattinsona.
Znakomity film w stylu coming-of-age, który pochwaliłby chyba nawet John Hughes. Hailee Steinfeld udowadnia, że ma zadatki na wielką gwiazdę kina.
Oglądanie Happy Endu, złożonego z typowych dla Haneke długich, pięknie skomponowanych ujęć, jest nieustannym oczekiwaniem na to, co zdarzy się za chwilę. Być może satysfakcja nie jest natychmiastowa, bo autor nie gra na emocjach widza tak ostentacyjnie jak choćby Ruben Östlund w The Square, ale opłaca się zainwestować w niego czas.
Kolejny triumf Michaela Hanekego.
Otwiera się kolejna przestrzeń do znajdowania metafor i uniwersalnych znaczeń w "Happy End".
Bardzo mocno obnaża świat sportu oraz jego bezsilność w walce z dopingiem.
Polecam ten dokument wszystkim, także tym, których zupełnie nie obchodzi sport, bo to po prostu bardzo dobra historia, tak dobra i filmowa, że aż trudno uwierzyć, że to prawdziwe życie, a nie hollywoodzka fabuła.
Przełomowy film dokumentalny. Prosta historia o dopingu zmienia się w rozważania o etyce sportu. Czasem popada w zbytnie uproszczenia i skróty myślowe, ale wiedza, którą nam serwuje i tak jest niewyobrażalna.
Reżyser chwycił opowieść w trakcie dziania się i doprowadził do końca, tworząc dynamiczne, wciągające, atrakcyjne dzieło. Przy okazji zrobił sobie wroga z Władimira Putina, a dla dokumentalisty to chyba nagroda nie mniejsza niż Oscar.
W czterech ścianach bez rozrzutności tworzy film wielki, ważny i głęboko poruszający. Działa tak intensywnie, że nie pozostawia wątpliwości co do sytuacji w Syrii.
Słodko-gorzka opowieść o trudach opieki nad schorowanym rodzicem z doskonałymi rolami Krzysztofa Kowalewskiego, Łukasza Simlata i Agnieszki Żulewskiej. Warto zapamiętać nazwisko Aleksandra Pietrzaka i śledzić jego kolejne filmowe poczynania.
Wielki, mały film.
Linklater nie tworzy skomplikowanego psychologicznie pejzażu postaci zanurzonych w problematyce studenckiej dorosłości. Lecz jego przezabawna i klimatyczna podróż do własnej młodości niesie ze sobą cechy niedostępne w większości przegadanych dramatów.
Intrygująco złożone i zachwycająco wykonane dzieło stanowi perłę współczesnej animacji.
Wszystkie bohaterki "Certain Women" są do bólu autentyczne.
Dzieło amerykańskiego muzyka jest zarazem zatrważające i fascynujące - to niezapomniane przeżycie kinematograficzne. Eksperyment Flying Lotusa to kino nieomalże masochistyczne, które rzuca widzom wyzwanie, badając granice ich wytrzymałości.
W życiu obejrzałem wiele niepokojących, obrzydliwych i dziwacznych produkcji, ale mało która wywarła na mnie takie wrażenie jak Kuso. Fani campu, surrealizmu i kina klasy B, którzy szukają jak najbardziej osobliwych doznań będą bawili się znakomicie.
Zrealizowany na jednym ujęciu emocjonujący film, któremu do pełni szczęścia zabrakło lepszego scenariusza.
Nie wiem czy w tym roku obejrzę równie dobry film sensacyjny. Ale w zasadzie już nie muszę. "Message..." to jeden z tych obrazów, które wystarczają za tuziny i zostają w człowieku na lata.
Świetne, skromne kino sci-fi.
Kilkoma fantastycznymi ruchami w obrazie, które mają ogromny ciężar w przekazie, melancholijnie i dobitnie, opowiada krótką i okrutną bajkę, jak ludzie są zapatrzeni w siebie. Stosując skromne środki komunikacji z widzem, przypomina że treść w animacji zakląć można potężnie w tym co widzialne. Nie trzeba używać słów, by przekazać mnóstwo.
Nieczęsto zdarzają się produkcje, które w tak prosty sposób potrafią wywoływać tak wiele pozytywnych emocji.
Jeden z najlepszych filmów 2016 roku.
Surowe emocje z każdą chwilą stają się plastyczną materią, która w rękach reżysera przybiera formę niedopisaną. Jestem przekonana, że piękno i wartość, dostrzegą wysublimowani widzowie.
Reżyser zrywa ze schematami, bawi się z widzem nadając alegoriom przewrotnego znaczenia symbolicznego. Mamy tu miłość, okrucieństwo, humor, wszystko w odpowiedniej dawce.
O ile reżyserka filmu jest diamentem, tak obsada to prawdziwe perły.
Paradoksalnie, film nie udziela żadnych odpowiedzi i nic nie wyjaśnia - stawia natomiast jeszcze więcej pytań, co w obliczu opisywanych wydarzeń wydaje się być pełną realizacją reżyserskich zamierzeń.
W zeszłym roku obejrzałem kilkaset filmów, ale codziennie wyświetla się przed moimi oczami tylko jeden kadr. Ujęcie zza drzwi łazienki w "Niemiłości" zostanie z tyłu głowy kinomanów już na zawsze.
Doskonały obraz o boleśnie niedoskonałych ludziach.
Zwiagncew w niezwykle inteligentny sposób buduje metaforę współczesnej Rosji.
Zwiagincew dokonał w Niemiłości naprawdę interesującej analizy społeczeństwa, pokazując do czego może doprowadzić nas świat pozbawiony uczuć względem nie tylko bliskich, ale i drugiego człowieka. Dzięki dokonaniu tego przy pomocy przepięknych ujęć i kadrów, zdołał nakręcić jeden z lepszych filmów tego roku.
Mnie najbardziej ujęły drobne sceny oraz detale dodające Niemiłości nowych warstw interpretacyjnych. Bo to film, nad którym warto się zastanowić. O którym warto porozmawiać.
Daje po mordzie i zostaje na długo w pamięci.
Wiele jest w "Niemiłości" Andrieja Zwiagincewa przejmujących scen, dotykających najbardziej utajonych ludzkich bolączek, lecz chyba tylko na początku filmu reżyser potrafi wyryć na twarzy widza tak przedziwny uśmiech, niebędący w swej istocie wykwitem dobrego samopoczucia, lecz raczej refleksem zakłopotania.
Reżyser zaprasza nas w rejs po oceanie własnych emocji. Sprawdza ile możemy wytrzymać: wszechobecną hipokryzję, wyścig szczurów oraz społeczną dulszczyznę.
Cały film opiera się na emocjach. Nie wartka akcja, nie błyskotliwe dialogi, ale rozrywające serce emocje zapadają widzowi w pamięć.
Bez dwóch zdań jest filmem wybitnym. Na pewno będziemy o nim jeszcze pisać.
Bez fajerwerków, tanich zagrań, jakichś filmowych wygłupów. Tylko prawda, w kinie dziś rzecz bardzo rzadko uprawiana.
Zwiagincewowi udało się nie przeciążyć widza nihilistycznymi obrazami i ideami. Śmiało mogę polecić go osobom, które mają ochotę zobaczyć ambitne, ale jednocześnie niepretensjonalne kino.
W "Niemiłości" Zwiagincew bardzo dogłębnie studiuje psychologicznie każdą z postaci, pozwalając w pełnych emocji monologach odnaleźć nigdy dotąd nieujawnione traumy, a w sugestywnych niedopowiedzeniach zostawia pole do samodzielnego domalowania portretu bohaterów.
Bardziej nienawiść i wszystkie jej konsekwencje podane na zardzewiałej tacy. Obyczajowy horror o rozpadzie rodziny. Szczera wiwisekcja, zaskakująca wiele tytułów, które się tego tematu podjęły. Ale nie tak bez skrupułów i bez szansy na oddech, jak u Zwiagincewa.
Jeśli więc tylko będziecie mieli taką okazję, idźcie na "Niemiłość", bo to dzieło wybitne.
Perfekcyjnie zrealizowany, stylistycznie utrzymany w zimnych barwach film, jest doskonałym przykładem tego, że kino gatunku i artystyczne istnieć mogą w tym samym kadrze. Z napięć między nimi rodzą się prawdziwe perły.
Pozbawiona fałszu i głupkowatości "Niemiłość" od pierwszej minuty zachwyca autentyzmem, nie dając widzowi żadnych szans na skuteczną ucieczkę przed emocjonalnym zaangażowaniem.
Zwiagincew ponownie pozostawia widza z niedopowiedzeniami oraz zmusza do samodzielnej analizy dzieła - dzieła pełnego beznadziejności życia codziennego, w którym nie ma miejsca na miłość.
Jak długo można trwać w miłosnym niespełnieniu? Jak odnaleźć się w świecie, gdzie po miłości zostają zgliszcza? Ciężar tych pytań mógł unieść tylko ktoś taki jak Andriej Zwiagincew. W "Niemiłości" znów zrobił to z wyrachowaniem i precyzją, niczym chirurg, a efekt operacji jest druzgocący.
Dzieło głęboko przejmujące, które długotrwale pozostaje w pamięci odbiorcy.
Film, który może wydawać się tylko amatorską zabawą w wojenkę, jest naprawdę godnym polecenia przedsięwzięciem artystycznym. Rekonstruktorzy, niemal na co dzień obyci z mundurem, czują się w scenerii frontowej jak przysłowiowe "ryby w wodzie", a realizacja - za sprawą wcale niemałego zespołu produkcyjnego - jest doprawdy w każdej klatce filmowej - profesjonalna.
Świetnie składa elementy komedii, przygody, dramatu tworząc spójną i wciągającą całość. "Okja" uderza w samo serce widza powodując serię skrajnych emocji za co zdobyła mój ogromny szacunek.
Zapewnia nie tylko wspaniałej rozrywki z humorem, ale także przerażających momentów, które zmuszają do przemyślenia własnej diety.
Oryginalne, niezwiązane z żadną popularną franczyzą i niepozbawione ambicji. Obecnie filmy takie jak "Okja" to gatunek zagrożony wyginięciem. Warto zadbać o jego przetrwanie.
Wielka, wypadkowo, poetycka historia o bezradności z na żywo nieudaną próbą wyjaśnienia sobie pojęcia traumy i metody na życie z nią.
Wspaniały dokument autorstwa Andrew Dominika, który ukazuje życie oraz emocje żyjącej legendy muzyki, Nicka Cave'a, po śmierci jego syna.
Unikalny film: szczery, bolesny, hipnotyczny i wyjątkowo piękny. Dzięki medium kina możemy zanurzyć się na prawie dwie godziny w intymny świat drugiego człowieka.
Polecam seans i przeniesie się do tamtych czasów które sielankom nie były, ale nawet w złych momentach ludzie potrafili się odnaleźć.
Bawi i wzrusza w równej mierze.
Dzięki swojej niesamowitej naturze spodoba się dosłownie każdemu, albowiem rap nie jest tutaj żadnego rodzaju barierą bądź wyznacznikiem. Wręcz przeciwnie bardzo zgrabnie łączy wszystko w całość i zabiera nas w niesamowicie zwariowaną i pełną frajdy muzyczną przygodę, po której sami zachcemy rapować.
W pełni zasłużone sukcesy na festiwalach i zachwyty publiczności.
Podwójne chapeau bas dla Denzela Washingtona za wywołanie stanu niekończącego się niepokoju duszy.
Wielowymiarowa historia prostych ludzi ukształtowanych przez swoje czasy. Podszyta delikatną symboliką jest czymś więcej niż opowieścią o rodzinnych problemach. To też uniwersalna opowieść o niemożności wyrwania się z więzienia, które przez całe życie sami sobie budujemy.
Świetne i mądre kino, opierające się na słowie i bohaterach, którym się żywo kibicuje!
Trzeba być bardzo odpornym, by "Prawdziwej historii" nie dać się uwieść.
Mnie ten film urzekł. Urzekło mnie to, jak wielkim hołdem był dla postaci Jeana-Luca Godarda, mimo że nieraz pokazywała go w niezbyt korzystnym świetle.
Znacznie więcej niż pozytywna niespodzianka.
Hong, tak mówią o nim wszyscy, wziął mnie z całkowitego zaskoczenia. Spodziewałem się bowiem kina niezwykle poważnego i trudnego w odbiorze. Dostałem z kolei produkt, który można analizować na tak wielu poziomach, że trudno będzie mi je zmieścić w jednym tekście.
Jest wreszcie "Serce miłości" wybitnym filmem miejskim, głównie dzięki wyczuleniu Rondudy i operatora Łukasza Gutta na szczególną dwoistość Warszawy, w której przybrudzony piaskowiec powojennych kamienic co rusz koliduje ze szkłem i metalem wieżowców nowego korpo-świata.
Ronduda udowadnia, że ma wiele poważnych rzeczy umiejętnie do opowiedzenia widzowi w odważnej i innowacyjnej formule.
Czystość obrazu i konsekwencja, z jaką Łukasz Ronduda sportretował tych dwoje artystów, zasługują na duże brawa. Zdecydowanie lepiej wyjść z kina z uczuciem niedosytu niż zobaczyć wszystko i na drugi dzień zapomnieć, o czym był film.
Jeden z najpiękniejszych polskich filmów ostatnich lat opowiada o wszechobecnym narcyzmie, miłości walczącej i artystach wyklinających.
"Serce" trzeba zobaczyć, bo nawet jeśli nie jest to łatwa przygoda, to nie da się jej potem zapomnieć.
Może stanowić wyzwanie dla widza, ale nie należy do kategorii hermetycznych przeżyć dla nielicznych.
Solidny dramat polityczny z imponująco wyglądającym monstrum i wartościowym, choć powtarzanym od sześciu dekad przesłaniem. Budżet na poziomie piętnastu milionów dolarów to drobne w porównaniu ze stu sześćdziesięcioma milionami, jakie miał do dyspozycji Edwards, a jednak to wersja studia Toho ma bez porównania więcej do zaoferowania.
Z ekranu wręcz wylewa się serdeczność, życzliwość, miłość, niesamowita chemia łącząca grupę tancerzy. Oglądając "Strike a Pose" poczułem coś, co ostatnio zdarzyło mi się poczuć bodaj przy musicalu "RENT", skądinąd bardzo bliskim tematycznie - nietypowy rodzaj ciepła.
Opowieść jest znakomicie skonstruowana, poszczególne wątki wciągają. Ich obrót często zaskakuje.
Daje dużo radochy, ale też wywołuje uczucie goryczy, ponieważ sensualne doświadczenia dzieci i widoki świata, który poznają, rozmijają się w "The Florida Project" z pozbawioną sentymentów osią narracyjną.
Genialny portret współczesnego dzieciństwa.
Taki film zdarza się raz na tysiące innych.
O nowym filmie Seana Bakera mówi się głównie w kontekście rewelacyjnych ról Willema Dafoe obsadzonego wbrew emploi oraz Brooklynn Prince, niebywale naturalnej dziewczynki-petardy. Ale "The Florida Project" to dużo więcej niż przednie popisy weteranów i naturszczyków.
Reporterski pazur, ale też fenomenalne zdjęcia i doskonałe, naturalistyczne aktorstwo powodują, że "The Florida Project" to film wybitny.
To film dla każdego i o każdym, czarny koń tegorocznych Oskarów i jeden z najbardziej estetycznych filmów roku. Nie możecie tego przegapić!
Fantastyczna, pełna ekscesów i temperamentu, filmowa przygoda w Andersonowskim stylu, gdzie w jednej chwili wierzymy nawet w istnienie jednorożców... ale ostatecznie tracimy wiarę w cywilizację, w jakikolwiek sens ludzkiego odruchu. A po burzy nie wychodzi tęcza.
Sean Baker udowadnia, że kino społecznie zaangażowane nie musi być trudne ani depresyjne. Zamiast dobitnie prezentować ból i mizerię woli się wsłuchiwać w głos codzienności ludzi żyjących na obrzeżach społeczeństwa.
Ironiczny, zabawny i smutny, a przede wszystkim prawdziwy. Obdziera nas ze złudzeń, pokazuje świat takim jakim jest mimo, że my może zapominamy iż rzeczywistość nie zawsze jest kolorowa.
Ujmuje swoją żonglerką pomiędzy poważnymi problemami, a dziecięcymi i beztroskimi harcami. Jest to niesamowicie klimatyczne kino, do którego z pewnością będę wracał wielokrotnie.
Mistrzowsko nakręcony film Seana Bakera z genialnymi rolami dziecięcymi, olśniewającą debiutantką Vinaite i godnym Oscara Dafoe to ciekawie poprowadzone, rasowe kino moralnego niepokoju, stawiające pytanie o granice władzy rodzicielskiej i ingerencji państwa w życie rodziny.
Skrajne elementy tworzą jedyną w swoim rodzaju historię przedstawiającą dystopijną wersję amerykańskiego snu.
To proste, małe, ale i najszczersze dokonanie tego roku. Film, który widzowie wyczekujący wartkiej akcji skwitują słowami, że jest o niczym. Tak, jest o niczym, czyli o wszystkim wokół ciebie.
Bez wątpienia jeden z najlepszych i najważniejszych filmów roku.
Za takie filmy kocham kino.
Jeden z najlepszych filmów roku. Fenomen takiego kina polega na tym, że idzie pod prąd i naprawdę dobrze, że zbiega się z polską premierą kolejnego męczenia franczyzy zatytułowanej Star Wars.
Perypetie Moonee, jej matki, ich przyjaciół oraz Bobby'ego można oglądać bez końca.
Warto podkreślić z jaką pieczołowitością reżyser portretuje tutaj Stany Zjednoczone klasy B. Naturalny bezpretensjonalny klimat jest tu chyba jeszcze lepiej wyczuwalny niż w "Mandarynce", bo budowany jest nie na wielkich emocjonalnych dramatach, a na nietworzących konkretniejszej fabuły scenkach z życia, stanowiących obraz pełnej wrażeń zepsutej codzienności.
Najnowszy film Seana Bakera powinien podzielić los Mandarynki i stać się rewelacją nadchodzącego sezonu. Pokazywany podczas tegorocznego festiwalu filmowego w Cannes był jednym z najlepszych tytułów, które udało mi się obejrzeć podczas tej imprezy.
Choć prezentuje się jak zlepek wielu różnych scen zebranych pod jedną fabułę, wbrew pozorom okazuje się być niesamowicie spójnym i intrygującym obrazem. Takie doglądanie niełatwej codzienności naszych bohaterów jednocześnie nas zasmuca i podbudowuje.
Autor filmu wydaje się dobrze rozumieć dzieci.
Oferuje nam porządną dawkę voyeuryzmu, suspensu i grozy, których doświadczymy podczas przygody zakończonej niebywale wzruszającym i zaskakującym zakończeniem. Z całą pewnością można porównywać obraz Kasry Farahani do dzieł Alfreda Hitchcocka, a przede wszystkim polecić go każdemu, kto lubi dobre thrillery zostające w pamięci na długo po obejrzeniu filmu.
Oglądanie tego filmu boli i jest to ból nieco masochistyczny, bo choć Zabicie świętego jelenia mocno przekracza naszą granicę komfortu, to prowadzi do ostatecznego filmowego spełnienia.
Mimo, iż śmiech na sali zdarzało się słyszeć dość często, zakończenie wywołało jęk przerażonej widowni. O to chyba chodziło.
Odważna rzecz, a dla mnie jeden z najlepszych filmów tego roku. Jednak... wolałbym nie polecać go każdej przypadkowo napotkanej osobie.
W trakcie seansu odbiorca jest zwyczajnie ogołocony z domysłów oraz punktów zaczepienia i wychodząc ze strefy komfortu, musi Lanthimosowi intuicyjnie zaufać. A to chyba najlepszy dowód na to, że grecki reżyser jest panem swojego filmu.
Abstrakcyjne zachowania bohaterów, ich teksty, a także labirynty szpitalnych korytarzy hipnotyzują, pogrążają w trans i sprawiają, że całe dwie godziny filmu obejrzysz w pełnym skupieniu i napięciu.
Czy zatem Zabicie świętego jelenia jest najlepszym filmem Yorgosa Lanthimosa? Nie wiem. Ale na pewno jest filmem najbardziej kontrowersyjnym, a to już stawia go w uprzywilejowanej pozycji.
Zabicie Świętego Jelenia to utrzymywanie przy życiu sztuki, która nawiązując do dalekich tradycji, przenosi się na współczesne warunki, trochę z nią polemizując. Ostatecznie jednak odbiera nam na długą chwilę wiarę w cokolwiek. Wysysa z nas wiarę, ale nie w kino!
Jest wyjątkowym dreszczowcem, naznaczonym mocnym autorskim piętnem, a jego mityczny wymiar jest nie do przecenienia. Udowadnia on bowiem, że nawet najstarsze historie potrafią opowiadać o naturze współczesnego człowieka.
Nie stanowi novum w twórczości Yorgosa Lanthimosa, ale potrafi jeszcze w większym stopniu zainteresować widza swoim ostatecznym wydźwiękiem. Przeniesienie greckiego dramatu do współczesności, podsycanie atmosfery muzyką oraz śpiewem chóru, a także ciekawa perspektywa kamery składają się na seans, który zmusza do refleksji oraz głębszej analizy.
Świetna gra aktorska całej piątki wywołuje poczucie ogromnego niepokoju, gdy kręgi fabularne zacieśniają się coraz bardziej.
Lanthimos intryguje, irytuje niedopowiedzeniami i zazębianiem ze sobą tak różnych koncepcji kary. Wszystko w szatach gęstego psychologicznego thrillera z elementami horroru.
Yorgos Lanthimos tworzy pełną symboli operę, która wystawia na próbę racjonalność i moralność widza.
Mocna satyra na niestrawną, zadufaną w sobie amerykańską klasę średnią oraz jej sterylną hipokryzję i cynizm.
Ten erotyczno-psychologiczny tour de force może was całkowicie powalić z nóg, jeśli lubicie mierzyć się z nieoczywistym pod powierzchnią oczywistego.
Obraz mocno skontrastowany w swoich odważnych kolorach ze słusznie wyeksponowaną bohaterką nie ma szans tak szybko wypaść z naszej pamięci. To było bardzo ożywcze filmowe przeżycie.
Mógłby być serialem o pokręconej żydowskiej rodzinie z Manhattanu, która skupia w sobie wszystkie przeciwności tego niesamowitego miejsca. Urocze kino!
W prawdziwej rozgrywce liczą się tylko namiętność, strach, atawizmy, co Potter z wielką klasą i z typowo angielskim humorem celnie obnaża.
Niebiańska uczta dla fanów horrorów z lat 80.
Subtelne i niezwykle emocjonalne dzieło Howela. Obowiązkowa pozycja dla miłośników gotyckiej narracji, którzy ze zniecierpliwieniem wyczekiwali jej odrodzenia.
Jedno z najbardziej gatunkowych dzieł Fatiha Akina, a jednocześnie najbardziej dojrzałe.
Fatih Akin stworzył film głęboko poruszający i skłaniający do refleksji. Po seansie trudno nie zadać sobie pytania gdzie stoi granica w nienawiści, za którą kończy się nasze człowieczeństwo.
Poruszające i bardzo humanistyczne kino - przypominające, że za fasadą wzniosłych ideałów i górnolotnych haseł, zawsze stoi pojedynczy człowiek i jego nic nieznaczący mikrokosmos.
"W ułamku sekundy" Fatiha Akina przypomina, dlaczego największą cnotą kina politycznego pozostaje prostota. Zamiast zwracać się w stronę wielkiej metafory i odciągać kamerę od sedna problemu, reżyser wchodzi w sam środek konfliktu, znów portretuje świat, który zna najlepiej, zaludniony przez naturalizowanych Turków i Niemców z klasy średniej.
Współpraca jednego z najciekawszych współczesnych twórców niemieckich i doświadczonej Kruger zaowocowała najlepszym, obok Głową w mur, dziełem w dorobku artysty. Tym bardziej dziwi więc brak nominacji do Nagród Amerykańskiej Akademii Filmowej. W natłoku przedoskarowych premier warto jednak znaleźć czas na kino tak przemyślane, wnikliwe, ocierające się o miano wybitnego.
Głęboko poruszający i skłaniający do refleksji.
Znakomite, trzymające w napięciu, perfekcyjne kino.
Specjalizujący się w tematyce niemiecko-tureckiej Akin ponownie wchodzi w środek konfliktu, który zna najlepiej. Z lubością wykorzystuje jeden z atutów kina politycznego - prostotę.
Wielka kreacja Diane Kruger nie daje spokoju na długo po seansie. W ten sposób jedyna członkini rodziny Sekerci, która przeżyje początkową sekwencję, staje się dosłownie duchem tej opowieści.
Świetna Diane Kruger w roli kobiety dotkniętej najgorszym z możliwych nieszczęść.
Reżyser buduje napięcie jak w gatunkowym thrillerze, ale pointy poszczególnych scen prowadzą do nieoczywistych wniosków, układają się w ciąg coraz większych zaskoczeń.
Doskonale sprawdza się jako dramat, ale i jako thriller w ujęciu neo-westernu. Dużo w nim emocji gwałtownych, ale i tych, gdy rozumiesz ból jednostki osamotnionej w swoim cierpieniu.
Taylor Sheridan znów pokazał światu jak zrobić film mądry, potrafiący zmusić widza do myślenia i oddziałujący nań jeszcze na długo po seansie. Wielkie, bo opowiadające o nas samych kino.
Choć The Girl with All the Gifts nie jest filmem akcji, widzowie na sali kinowej zaciskali palce na poręczach foteli, wstrzymywali oddech. Ostatni raz widziałem coś takiego na seansie 28 tygodni później.
Jest w tym samym stopniu szorstkim, co wyrafinowanym filmem, stanowiącym wzorcowy przykład arthouse'owego kina akcji. To dzieło zbliżone do "Drive" Nicolasa Windinga Refna, ale przy tym znacznie trudniejsze w odbiorze: oferujące widzom delirium zamiast przyjemnego transu.
Kilkakrotnie w tym roku w Cannes okazało się, że kino gatunków ciągle może być interesujące, mimo iż wałkuje ono utarte schematy. Dzięki takim twórcom jak Lynne Ramsay wiemy, że sztuka przez duże S w filmie nie oznacza nudy i pretensjonalności. Odwaga i łatwość w badaniu granic sztuk wizualnych charakteryzuje najlepszych autorów kina. Brytyjska reżyserka na pewno się do nich zalicza.
Przeszywająca i niezwykle hipnotyzująca opowieść o trudach codzienności, gdy w życiu przeszło się tak wiele. To również niesamowita mieszanka rozmaitych form opowieści oraz gatunków, które w tej jednej produkcji rewelacyjnie się uzupełniają i stanowią więcej niż jedną całość.
Energia i ton filmu są przez Lynne Ramsay prowadzone bardzo konsekwentnie, Joaquin wznosi się na wyżyny swojej sztuki, a Greenwood to jest król muzyki, tak jak lew jest król dżungli.
W doskonały sposób pokazuje, że kino, gdzie przemoc jest głównym narratorem, a raczej paliwem zdarzeń nie musi być dosłownie krwawą jatką. Tutaj mamy przykład kina artystycznego wręcz poetyckiego. Symfonia grozy, pełna groteski, zgrabnie łącząca się z kinem przemocy.
To kino artystyczne, symfonia grozy, pełna groteski, ale niedominująca tym filmu, a łącząca się niesamowicie zgrabnie z kinem przemocy, z której wynika tak naprawdę dużo pomocy. Trudny film, o pięknym, ale niepokojącym licu.
Choć "Nigdy Cię tu nie było" nie dorównuje genialnemu "Taksówkarzowi", to nie powinien być traktowany jako nieudany remake lub ukryty plagiat koncepcji Scorsese. Nowy film Ramsay to świetne kino psychologiczne, będące komentarzem do artystycznego dziedzictwa twórców amerykańskiej Nowej Fali.
Złożona z niedomówień i hitchcockowskich aluzji fabuła sprawia wrażenie zanurzonych w podświadomości, nakładających się na siebie snów o tonącej w obłędzie spotworniałej rzeczywistości.
Osobliwa, ale fascynująca zagadka, która nie ma jednego rozwiązania. Pozostawia widza z wieloma pytaniami, ale też z satysfakcjonującym poczuciem poznania jednej z tajemnic rzeczywistości.
Reżyser poparł swój film doskonałym rozeznaniem w temacie i w każdym ujęciu czuć autentyczność. Oszczędna i surowa forma oraz brak muzyki przybliżają produkcję do rzeczywistości.
Niezwykle naturalistyczna gra aktorska i scenografia pozwalają poczuć się nam świadkami wydarzeń.
Jestem odpornym widzem, ale po tym filmie się trzęsłem. Nie mogłem sobie znaleźć miejsca. I nie mogę przestać myśleć o jego bohaterach: gdzie oni odnajdą swoje miejsce, swój spokój.
Skromny i powściągliwy, ale mocny.
Blanchett dostała od Rosefeldta nieograniczone pole do popisu. Wykorzystała je mistrzowsko.
Piękny zarówno na tle fabularnym, jak i technicznym. Bije od niego wrażliwość Guillermo del Toro w opowiadaniu historii i tworzeniu światów. Film w którym każdy fan baśni i klasyki kina powinien się zanurzyć.
Guillermo del Toro jawi się tutaj jako bardzo wrażliwy artysta, z chirurgiczną precyzją żonglując motywami społecznymi, artystycznymi, moralnymi oraz naukowymi, a wszystko to opakowuje w historię o miłości niemej kobiety i humanoidalnego stwora.
Przepiękny obraz i wyjątkowe doświadczenie. Film nakłania do refleksji poprzez odwoływanie się do uniwersalnych wartości.
Kolejny triumf Guillermo del Toro, idealnie wyważony ambicjami kina artystycznego i komercyjnym sznytem.
Nadal, w zestawieniu z powieścią, to właśnie książka stanowi dla mnie przykład pełnego wykorzystania potencjału drzemiącego w wykreowanej historii, jednak jako film, "Kształt wody" radzi sobie naprawdę dobrze i okazuje się być jednym z ciekawszych dzieł, jakie zawitało w ostatnim czasie na nasze ekrany.
To, co przede wszystkim urzeka w nowym obrazie Guillermo del Toro to jego wizualna strona oraz towarzysząca jej ścieżka dźwiękowa. Film robi wrażenie i mało powiedzieć, że jest po prostu "ładny", nie mogę bowiem pozbyć się wrażenia, że "Kształt wody" to ni mniej, ni więcej sensualna uczta.
Piękna baśń o miłości. Urocze, gdy nowoczesne kino realizuje staroświecką wizję. Smutne, że uniwersalne przesłanie się nie starzeje.
Magiczny film.
Niespodziewanie Samuel Maoz pogodził dwie koncepcje mistrzów i zaprezentował dużo bardziej spełnione i satysfakcjonujące dzieło. Dramat, na którym bardzo często się śmiejemy, by odnaleźć się w kompletnym psychicznym rozkładzie, ale i ze świadomością obcowania z czymś wybitnym.
Tegoroczne dzieło Maoza, jest kolejnym świadectwem jego reżyserskiej maestrii.
Jest produkcją prawie idealną, poza przyciężkawą sekwencją końcową, gdzie wracamy znowu do mieszkania. Jednak ten bogaty w znaczenia film jak na razie jest najlepszym tytułem pokazanym w weneckim konkursie.
Wielkie, świetnie nakręcone kino, pozostające z widzem na długo po seansie.
Wyjątkowo mądry i wyważony film.
Wybitny. W pewnej kwestii można stwierdzić nawet, że pionierski - nie znajduję w pamięci polskiego obrazu, w którym tak doskonale zrealizowano dźwięk - tu słychać wszystko co trzeba, na tym samym poziomie głośności, nie ma problemu ze zrozumieniem wypowiadanych kwestii czy ryzyka utraty słuchu przy motywach muzycznych.
Jest momentami boleśnie prawdziwy. I do tego fantastycznie zagrany.
Dzieło świadome świetnie zagrane, zainscenizowane oraz tak autentyczne i do bólu trafne, że zapada widzowi głęboko w pamięć... Co tu dużo mówić - to prawdopodobnie najlepszy polski film 2017 roku.
Stuprocentowy polski dramat: spodobają nam się tutaj polskie żarty, polskie tradycje, polskie marudzenie.
Trafiony w punkt komediodramat o Polsce i Polakach, którego główną siłą jest szczerość, zwyczajność oraz dobry scenariusz i realizacja.
Od początku do końca sprawia wrażenie dokładnie przemyślanego dzieła. Każda scena trafia dokładnie w te punkty, w które powinna.
Brawurowo zagrany, świetnie zmontowany film o ambicjach, fantazjach, kilku godzinach z najbliższymi, które wystarczą za cały rok.
Jedna z najlepszych polskich produkcji ostatnich kilku lat, jak nie najlepsza.
Rezerwujcie sobie czas, bo mamy tu do czynienia z jednym z najlepszych polskich filmów ostatnich lat!
Kompletny, skromny i precyzyjnie napisany. Bardzo współczesny, będący mocnym ciosem w nasze mordy.
Tego typu seanse niesamowicie mnie zadowalają i satysfakcjonują, zostawiając z poczuciem spełnienia jako widza, który wierzy w moc kina. Cicha Noc zaangażuje Cię emocjonalnie i po wyjściu z kina nadal będzie z Tobą.
Dla mnie jest to film rewelacyjny. Zamknięty i mocno osadzony podsuwa nam odpowiedzi na pytania, traktując nas od początku jako grupę mędrców, którym nie trzeba wszystkiego podawać na tacy.
Debiut Pawła Domalewskiego to dzieło doskonałe - do bólu autentyczny scenariusz i wybitne kreacje aktorskie na długo nie dadzą o sobie zapomnieć. Jeśli tak ma wyglądać odrodzenie polskiego kina to proszę o więcej!
W kapitalny sposób działa na emocje widza, osiągając poziom wciągalności porównywalny z czarnymi dziurami.
Cicha noc jest jednym z ciekawszych pełnometrażowych debiutów ostatnich lat w polskim kinie.
Piękna opowieść o naszych tradycjach, kompleksach, przyzwyczajeniach i lękach.
Autentyczność prezentowanych wydarzeń, prostota scenariusza oraz niegranie na uczuciach odbiorcy przyczynia się do zanurzenia się w świecie przedstawionym na tyle, iż nie sposób myśleć o upływającym czasie.
Nawet jeśli lukrowaty klimat "Listów do M. 3" nas urzeka i czaruje, to jednak z filmową rodziną Domalewskiego czujemy się naturalnie i jak u siebie. Bo o prawdziwych emocjach nikt nam tu nie opowiada. Je po prostu widać i czuć.
Mnie seans Cichej nocy bardziej niż cokolwiek innego przypomniał Sieranevadę Cristiego Puiu, ale mimo wszystko, od Domalewskiego twórca Drogówki mógłby nauczyć się wrażliwości.
Nie pamiętam, kiedy ostatnio tak wyraźnie odczułem, że debiutant tak dobrze wie, co i jak chce powiedzieć. I nie boi się tego zrobić.
Znakomity debiut. Obowiązkowo!
Wreszcie mamy film, który może zastąpić co święta "Kevina..." i "Misia".
W delikatnej i poruszającej opowieści z fantastycznymi kreacjami właściwie całej bez wyjątku obsady nie czuje się żadnego fałszu. Chłodno, z czułością, reżyser unaocznia lęki wielu polskich rodzin.
Twórcy w umiejętny sposób równoważą dramat bohaterów humorem, który jest zwierciadłem odbijającym absurdy rzeczywistości znanej nam na co dzień.
Dokument niezwykły: taki, który z równą przyjemnością obejrzy ten, kto piosenki Wojciecha Młynarskiego zna na pamięć i ten, komu tylko obiły się o uszy.
Mimo wkalkulowanej subtelności w dokumencie Albrecht, udaje się reżyserce podkreślić obie twarze geniusza. To jest właśnie największa siła tego świetnego dokumentu.
Poruszający dokument i pożegnanie jednocześnie.
Thorntonowi obce są jednoznacznie piętnujące charakteryzacje. Jest gotowy pokazywać złożoność epoki i znajdować w tym prawdę.
To lament nad niewinnymi ofiarami, jak również przypowieść o destrukcyjnej żądzy podporządkowywania sobie drugiego człowieka. To wreszcie kino niezwykle emocjonalne, które w powolny sposób odsłania przed widzem tragedię Aborygenów.
Trwa wprawdzie niemal 200 minut, ale z ręką na sercu mogę przyznać, że nie widziałem w nim ani jednego zbędnego fragmentu.
Naprawdę niezwykły życiorys i świetny film.
Mistrzowski montaż, praca z muzyką i dźwiękiem nadają filmowi Niewiery i Rosołowskiego fantastyczny rytm. Nie sposób wysiąść z wehikułu, który zabiera nas najpierw do świata dawnej socjety, magii kina z minionej epoki, a potem do kraju dzieciństwa Waszyńskiego.
Vivian Qu perfekcyjnie mówi o pozycji kobiet w Chinach.
Bezpretensjonalny, niemal błahy ton filmu nie powinien jednak zwieść fanów reżysera. Nawet jeśli "Mektoub, My Love: Canto Uno" przypomina "Pamiętniki z wakacji", to tylko takie, które mogłyby wyjść spod ręki Balzaca albo Marivauxa.
Ani jednej fałszywej nuty! Wielkie kino o największym grzechu Ameryki.
Mimo ciężkiego tematu, Mudbound skutecznie unika nudy i przeciągłych scen. Rees dostarcza nam nie tylko żal, ale również pasję, miłość, wartości rodzinne i piękne, wiejskie krajobrazy, tworząc film idealnie zbalansowany, przystępny nawet dla filmowych laików.
To zarówno porywająca saga rodzinna, solidne kino społeczne oraz wnikliwy dramat wojenny z naciskiem na psychologię weteranów.
Formalnie imponujący, o spokojnym, epickim oddechu film zabiera widza do niegościnnego kraju. Momentami czyni go pociągającym, by przykuć spojrzenie do ekranu. Ostatecznie jednak oblepia błotem, które nie od razu daje się zmyć.
Jeśli jednak widz zajrzy trochę głębiej, dostrzeże niezwykle wzruszający i smutny, ale jakże prawdziwy i wiarygodny obraz dorastania w dysfunkcyjnej rodzinie i konsekwencji, jakie to ze sobą niesie, a wszystko to prowadzone genialnie przez zjawiskową Margot Robbie.
Wybitny film, taka sama rola Margot Robbie, najlepsza w jej niedługiej przecież karierze. Wybitne role drugoplanowe z Allison Janney na czele, która w roli matki Tonyi jest nie do rozpoznania.
Pomimo kilku potknięć jak wspomniany przeze mnie niekiedy chaotyczny montaż i to, że twórcy zbyt wiele rzeczy wzięli za pewnik, prezentuje się bardzo dobrze. Jest niesamowicie wartki, ciekawy wciągający i niesamowicie zabawny. Posiada fenomenalny scenariusz, porządną i konsekwentną reżyserię, a także wyborne aktorstwo i rewelacyjne wykończenie.
Margot Robbie, która była już zjawiskiem w drugoplanowej roli w "Wilku z Wall Street" oraz kwiatkiem do kożucha "Legionu samobójców", może wystarczyć jako magnes. A jej przebojowa rola tytułowa wystarczy, by uznać "Ja, Tonya" za dobre kino.
Ogląda się z wypiekami na twarzy.
Przepiękne i niezwykle stylowe kino.
Układa się w totalne dzieło sztuki. Za sprawą spotkania korpo-dandysa z "papa was a rolling stone", zdjęć jak z table-booka, wybitnego udźwiękowienia, także wyróżnionego w Gdyni, ale przede wszystkim montażu Milenii Fiedler.
Jeśli film musi już mieć narratora, to niech to będzie narracja prowadzona zza kadru tak, jak w "Grze o wszystko". Debiut reżyserski znanego scenarzysty Aarona Sorkina jest pod tym względem wzorem do naśladowania. Idealnie trafia też w swój czas: pokazuje mikrokosmos patriarchalnego społeczeństwa.
"Lady Bird" arcydziełem czyni właśnie ta Frommowska "wolność do" - czyste pragnienie postępowania po swojemu. Debiut reżyserski Gerwig nie sytuuje się w kontrze do mainstreamu, mężczyzn, stereotypowych kobiecych wizerunków, czy czegokolwiek innego, co chcielibyśmy postawić na drugiej szali. Jest naturalny i prostolinijny, a przez to ujmujący.
Nawet bez tej polityczno-artystycznej otoczki film Grety Gerwig to ważna, dobra rzecz.
Jak żyć? Najczęściej zadawane w Polsce ostatnich lat pytanie zamieńcie, za sprawą "Lady Bird", na ważniejsze: "kim być".
Wspaniały film. Olśniewający swoją prostotą i mądrością!
Pod płaszczykiem prostej historii, dostajemy film, po którym mamy ochotę cieszyć się szczęściem, które mamy, wrócić i przytulić się do rodziców, przesłuchać hitów roku 2002, a potem wrócić do kina i obejrzeć go jeszcze raz. Bo tak pięknego filmu o dorastaniu nie dostaniemy jeszcze długo.
Ciepły, ale niebanalny film o dojrzewaniu i rodzinie. Świetnie zagrany i błyskotliwy.
Hipnotyzujące dzieło. Mały wehikuł czasu, przenoszący mnie do okresu dojrzewania - czasu jednocześnie tak strasznego, frustrującego i fascynującego, że chciałbym przejść go raz jeszcze.
Osobisty pamiętnik i emocjonalny miks, jaki w dorobku chciałby mieć każdy reżyser - debiutant w szczególności.
Przekonuje tu wiarygodna psychologia postaci, naturalny obraz buzującej seksualności i społeczno-rodzinne tło. To kino osobiste tak dobre, że osobiście je polecam.
Nie sili się na wielkość i może dlatego jest to tak dobry film.
Wrażenie robią naturalne dialogi, autentyczne sytuacje, ale prawdziwym odkryciem filmu jest rewelacyjna Saoirse Ronan, niespełna 24-letnia aktorka, z nieustraszoną precyzją dźwigająca trud i ciężar psychologiczno-egzystencjalnej przemiany postaci.
Franco oddał słodko-gorzki hołd marzeniom, przyjaźni, sztuce i tandecie. Dla każdego, kto widział "The Room" będzie to niezwykłe doświadczenie.
Jamesowi Francowi udała się nie lada sztuka - idealnie wyważyć balans między powagą, komedią i hołdem. Hołdem nie tylko dla twórców The Room, ale także wszystkich artystów którzy pragną realizować swoją pasję.
Jeżeli widziałeś już "The Room", szczerze przyklaśniesz obranej przez Franco formie wyrazu i przy tym ubawisz się do łez. Jeżeli nie, przygotuj się na nowy fetysz.
Domyka sobą w pewien sposób historię Tommy'ego i Grega i nadaje jej ładną klamrę. Wyrzuca tę dwójkę w centrum uwagi, ale też przedstawia ich przeżycia w naprawdę ładnej formie, która zachwyca, rozbawia i wzrusza.
Los bywa naprawdę przewrotny i zabawny. Film, który opowiada o powstawaniu najgorszego filmu w historii, jest niemal doskonały.
Disaster Artist pozostaje bowiem bardzo zabawną, przyjemną i utrzymaną w doskonałym tempie rozrywką. Nie mogę się już doczekać kolejnego seansu!
Jak pokazuje historia, ich znajomość, choć rządziła się własnymi, dziwnymi prawami, napisała oryginalną i poruszającą opowieść. Zdecydowanie warto obejrzeć ją w kinie - entuzjastyczne reakcje widowni podczas seansu mówiły same za siebie.
Konsekwentny i przejrzysty, w którym nie ma dłużyzn czy niepotrzebnych ujęć, a każda scena służy budowaniu logicznej i spójnej całości.
Jeden z najgorzej ocenianych filmów świata doczekał się wersji, która możliwie dostanie się na krótką listę filmów z szansą na Oscara.
Stanowi udaną tragikomedię, która przypadnie do gustu wiernym fanom "The Room", ale również osobom niemającym wcześniej do czynienia z twórczością Tommy'ego Wiseau. Jamesowi Franco udało się przedstawić przezabawną historię o porażkach i nieprzewidywalnym sukcesie jednego z najgorszych reżyserów wszechczasów.
Ogląda się po prostu dobrze. Na tyle dobrze, że dziwisz się, że miał ponad 100 minut, gdzie całość zlatuje w chwilę.
To przede wszystkim opowieść o przyjaźni i spełnianiu marzeń, a to że jest przy tym piekielnie zabawna skutkuje efektem, który rozbawi każdego- seans "The Room" pozwala jednak czerpać więcej satysfakcji z tego co widzimy.
Nie jest to film wybitny. Ale to film stworzony z miłości do pierwowzoru, wypełniony pasją i serdecznością. Nie brakuje w nim ani ciepła, ani humoru, w które obfitowała książka.
Doskonale skonstruowana, błyskotliwa opowieść różnych smaków na języku, energetyczny ostrzał żartami i refleksjami, oczywiście opowiadająca o słynnym pokoju... ale z takim charakterkiem, że jesteśmy wszyscy zamknięci przez Jamesa Franco w pokoju bez klamek.
James Franco postanowił zrobić film, który pozwoli zrozumieć autora najgorszego filmu świata: ekscentryka i niepoprawnego marzyciela.
Na pierwszy rzut oka jest świetną czarną komedią. Jednocześnie to dosadne pokazanie, jak przerażające mechanizmy były obecne w ZSRR.
Okazuje się dotkliwie prawdziwy, wywołując zgrozę i obrzydzenie. Rzadko kiedy oglądaniu komedii towarzyszą takie uczucia, lecz właśnie dzięki szafarzowi lekkiego gatunku są one możliwe do przełknięcia.
Trochę horror, trochę satyra na śmierć Józefa Stalina, która w 1953 r. wywołała walkę o władzę wewnątrz politbiura, gdzie wśród zainteresowanych przejęciem Związku Radzieckiego byli Nikita Chruszczow i szef NKWD Ławrientij Beria.
Za takie odkrycia i kontrowersje kochamy festiwale. "Bliskość" to jedno z największych objawień zeszłorocznych Nowych Horyzontów.
Obrazy podrzynanych gardeł szokują, ale właśnie dzięki nim dociera prawdziwa groza opisywanej w filmie sytuacji.
Bardzo interesujące kino artystyczne, wyłącznie jednak dla smakoszy.
Intermedialny flow awangardowego twórcy. Przewrotne studium psychologiczne i kulturoznawcze, przyciągające swoim innowacyjnym językiem od pierwszych chwil trwania.
To, co wyreżyserował Ridley Scott, dla wielu powinno być wskazówką, że wielkie fundusze, które zdają się nie mieć końca, czasem są wielką zgubą.
Nie wszystko w Wieży jest widoczne na pierwszy rzut oka. To film wypełniony uduchowioną symboliką, a niektóre sceny będą skłaniać do niekończących się analiz i dyskusji. Jagoda Szelc pokazuje jednak bez wątpienia wielki talent reżyserski, dołączając do panteonu postaci takich jak: odpowiedzialna za Babadook Jennifer Kent czy Craig Zahler, twórca Bone Tomahawk.
Odważny film: przypomina, że twórca może być demiurgiem, magiem. Bystrzyca Kłodzka i okolice stają się krainą czarów. Warto poddać się urokowi "Wieży. Jasnego dnia".
Jakkolwiek nie odebralibyście tego interpretacyjnego rozkroku i wróżby, pewne jest jedno. To przepowiednia intrygującej drogi artystycznej.
Ambitne kino ma jeszcze w Polsce rację bytu, a Jagoda Szelc jako jego przedstawicielka stworzyła niesamowite dzieło.
Jagoda Szelc nakręciła jeden z najciekawszych debiutów ostatnich lat, który od pierwszej do ostatniej minuty trzyma w napięciu.
Obraz nie będzie najprzyjemniejszy w odbiorze, raz czy dwa można zwątpić, jednak jest to pełnoprawne dzieło filmowe wyróżniające się w dorobku polskiej kinematografii. Jagoda Szelc postawiła sobie poprzeczkę niezwykle wysoko - warto zapamiętać to nazwisko i śledzić jej dalszą twórczość.
Jagoda Szelc ucieka od schematów i się nie gubi.
Niezależny, bezkompromisowy, nieprzeintelektualizowany, a zarazem wielopoziomowy i pewnie prowadzony debiut.
Nie ulega wątpliwości, że Jagoda Szelc to nie tyle reżyserskie objawienie tego roku, ile ostatnich kilku lat. O tej dziewczynie będzie jeszcze głośno, macie moje słowo.
Opowiada historię, która może przydarzyć się każdemu. Także jeśli macie ochotę na wejście w strefę dyskomfortu, to ten film jest zdecydowanie dla was.
Znakomita ekranizacja mniej znanej powieści Stephena Kinga.
To nie powinno się udać. Siódma część horroru z założenia powinna być słaba, a jednak Don Mancini zabłysnął imponującą formą.
Stanowi doskonałą okazję, aby zasmakować w produkcjach, reprezentujących właśnie szeroko pojęte kino Azji. Dzięki niemu widz ma okazję do wielopłaszczyznowych doznań: mam tu na myśli nie tylko doznania stricte filmowe, ale także te związane z możliwością zetknięcia się z odmienną kulturą i nieco innym podejściem to tworzenia kina.
"Wieczór gier" okazał się całkiem miłym zaskoczeniem - sympatyczni bohaterowie, zabawny, angażujący scenariusz. Śmiem twierdzić, że w swojej kategorii która pozamiata konkurencję i zostanie w pamięci na dłużej.
Ne jest wybitnym kinem przygodowym. Jest natomiast niesamowicie widowiskowym filmem skierowanym do fanów popkultury, którzy podobnie jak ja szczerzą zęby gdy na ekranie mignie im Freddy Krueger, czy Lalaczka Chucky.
Aby w pełni zrozumieć i docenić widowisko Spielberga trzeba po prostu kochać popkulturę, traktować ją jak swoją pasję, oddychać nią, zwyczajnie żyć.
Zwyczajnie świetny film - mistrzowsko nakręcony pewną ręką Janusza Kamińskiego, zrobiony w kapitalnym tempie, z świetną historią opartą na naprawdę interesująco, z pasją stworzonych bohaterach.
Trzeba nieco zmrużyć oczy, żeby zaakceptować najnowszą produkcję Stevena Spielberga. Bynajmniej nie chodzi tu o fizyczne zamknięcie powiek. Player One to film złożony z nerdowskich świętości, symboli, które przeżywało się w dzieciństwie na równi z zawodami miłosnymi i porażkami zawodowymi w życiu dorosłym.
Nie jest filmem dojrzałym. Nie jest filmem zawierającym jakieś szczególnie głębsze treści. Jest prosty, wręcz bardzo infantylny. Nie przeszkadza mu to być jednym z najlepszych rozrywkowych filmów ostatnich lat.
Po ostatnich potknięciach Spielberga reżyser odnotował wyraźny powrót do formy. Być może to dlatego, że trafił na świetnych współpracowników - Ernesta Cline'a i Zaka Penna - wespół z którymi rozbudził w sobie ponownie żar pasji do "czarowania" za pomocą kina.
Niezbywalny dowód na to, że Spielberg nie stracił dystansu i ostrości swojego magicznego umysłu. Oby jeszcze przez wiele lat dostarczał nam tak przedniej rozrywki i tak cennych lekcji, bo "Ready Player One", to w rzeczywistości bajeczka i jak każda bajeczka, ma swój morał.
Spielberg oddaje hołd zjawiskom i czasom, które go stworzyły.
Pierwszorzędna rozrywka, znakomita oda do Wiecznych Dzieci, a przy tym rewerbujący jak ryk T-Rexa w wymarłych kopalniach Morii, majestatyczny micdrop wobec wszystkich twórców kina akcji. Mistrz powrócił, patrzcie i podziwiajcie, bo czar jego "Ready Player One" pozostanie z nami na długo.
Choć nowy film Amichaia Greenberga jest mocno osadzony w realiach Izraela i odnosi się bezpośrednio do bolesnej przeszłości narodu żydowskiego, to okazuje się być niezwykle aktualny w każdym miejscu na Ziemi, w którym nacjonalizm stara się zdobyć monopol na historię i tożsamość.
Znakomity Vince Vaughn w znakomitym filmie kipiącym przemocą i sentymentalnym powrotem do najlepszych VHS-owych seansów kina exploitation.
Ma wszelkie predyspozycje, aby stać się tytułem kultowym. To kino exploitation w stanie czystym.
Filmy klasy B śmieszą i zabawiają, ale wiele z nich kryje także ciekawą historię czy choćby pomysłowy wątek. S. Craig Zahler zmienił proporcje, dzięki czemu otrzymaliśmy wyjątkowo ambitną eksploatację.
Rozrywający dramat miażdżący jak imadło w rękach niewprawnego operatora, który nie zna się na tym, więc kręci w nierównym rytmie robiąc niejednokrotnie przystanek na papierosa, ale wraca do roboty i zaciska dalej.
Zahler nie bawi się w półśrodki i atakuje wszelkimi zmysłami, tworząc jeszcze bardziej bezkompromisowy film od swojego debiutu. I mogę z czystym sumieniem stwierdzić, że wyrasta nam nowy, intrygujący filmowiec z dziką wyobraźnią oraz bezwzględną formą.
Cały "Blok 99" jest prowokacyjny. Tak jak "Bone Tomahawk" wali po oczach przemocą i zaciąga nas za kulisy świata, którego nie chcemy widzieć. Jednak perwersyjnie się w niego zatapiamy. Zahler gwarantuje nam jednak, że nie będziemy obcować z czystym nihilizmem.
Temperamentny, pełen wigoru film, który doskonale świeżo i piękne opowiada o rytuale przejścia i poradzenia sobie z tragiczną sytuacją niesamowicie nieszablonowo.
Świat zatrzymany na taśmie filmowej - piękne, poruszające, dające do myślenia kino.
Wielkie wrażenie zrobił na mnie także kanadyjski film Catherine Bainbridge i Alfonso Maiorana, przywracający zbiorowej pamięci wyparty z oficjalnej historii fakt, że to Indianie, a nie - jak dotąd sądzono - Afroamerykanie są twórcami bluesa i jazzu.
Twórcy Wojciech Klimala i Mateusz Wajda, lepiąc swój film ze strzępków prozaicznych rozmów, banalnych sytuacji oraz intymnych chwil, bez pudła portretują paradoksy relacji bohaterów. Są doskonali w selekcji materiału, nie dolewają oliwy do ognia, wiedzą, kiedy wyłączyć kamerę i zdają sobie sprawę, że w samej historii jest wystarczająco dużo dramaturgicznego potencjału.
Udowadnia, że świat Muminków nie zasługuje na zapomnienie i warto spędzić nieco ponad godzinę z niezwykłymi bohaterami.
Kino atmosfery i emocji, a seans przeplata komedia, groza, romans i surrealizm. To opowieść o poszukiwaniu miłości i wyrywaniu się samotności, ale przede wszystkim to hołd oddany muzie artysty, uszanowanie ogromnej siły i wytrzymałości tych wspaniałych kobiet.
Póki Paul Thomas Anderson robi takie filmy jak tę oto właśnie "Nić widmo", to jestem spokojny o przyszłość kina. Mistrzowskie dzieło skupione na każdym detalu.
"Cokolwiek robisz, rób to ostrożnie" - mówi w "Nici widmo" jedna z bohaterek. Jest to jednocześnie najlepsze i najgorsze podsumowanie najnowszego filmu Paula Thomasa Andersona. Wycofany z pozoru reżyser w białych rękawiczkach i z matematyczną precyzją tka bowiem swój arras, by ostatecznie efekt tej misternej pracy potraktować z nonszalancją jak pierwszy lepszy dywan.
Erudycja i zmysł szaradzisty reżysera nie przesłaniają jednak pasjonującego studium postaci - a tylko czynią seans "Nici widmo" tym większą przyjemnością.
Całość filmu sprawia wrażenie perfekcyjnie utkanej tkaniny, nie widać tu najdrobniejszych reżyserskich szwów, jakby Anderson posłużył się widmową nicią. Prawdziwie filmowo-krawiecka maestria.
Perfekcyjnie pomyślany film o projektancie kostiumów. Jego metafory pasują do wielu okazji.
Perfekcyjny film o głodzie akceptacji i fetyszu doskonałości.
Zdecydowanie jeden z najbardziej eleganckich filmów, jakie powstały w ciągu ostatnich lat.
Pierwszorzędna robota filmowa.
Gdyby nie fakt, że w kontekście tego filmu każda metafora musi wywołać błyskawiczne skojarzenia seksualne, powiedziałbym krótko i prosto: jest to film, że palce lizać.
Nić widmo, przed którą stawiano naprawdę spore wymagania, była w stanie je spełnić. Paul Thomas Anderson zagwarantował nam niezapomniane pod względem wizualnym oraz muzycznym widowisko, do którego chętnie będzie powracało się po miesiącach. Ponadto spokojna, uproszczona fabuła pozwala snuć rozmaite wątki interpretacyjne.
Raczej nie ma szans na zdobycie Oscara za najlepszy film, bo to film zbyt bezkompromisowy artystycznie. Chwała jednak amerykańskiej Akademii, że nominowała to dzieło aż w sześciu kategoriach. Obecność czegoś tak nowatorskiego i wysmakowanego wśród takich typowych oscar-baitów jak "Czas mroku" czy "Czwarta władza" jest zawsze miłą niespodzianką.
Rewelacyjnie zagrane, przemyślane i lubujące się w detalach kino.
Tu nie ma dramatycznych zwrotów akcji. Jest dużo spojrzeń, gestów, niedomówień i niesamowity, zmysłowy klimat, choć jedyną golizną na ekranie jest odkryte ramię.
Takie dzieła jak Nić widmo udowadniają wyższość X Muzy nad innymi dziedzinami sztuki.
Andersonowi udało się stworzyć kolejne dzieło, którym kontynuuje swoje dziwne, niecodzienne tendencje. Chociaż jego najnowszy projekt nie przypadnie do gustu wszystkim, zasługuje na uznanie i dodatkową uwagę. Zarówno ze względu na reżyserię i scenariusz, jak i genialnego Daniela Day-Lewisa.
Tytułowa nić widmo splata ekranową parę niewidzialną więzią. Film Andersona - pod pozorem banalnej historii miłosnej - przemyca głębokie złoża teorii Junga, Lacana i Freuda. Wnika głęboko, w ludzkie umysły, tworząc kompletny portret kobiety i równie satysfakcjonującą wizję związku.
Paul Thomas Anderson nakręcił kolejny rewelacyjny film, czym potwierdził, że jest obecnie jednym z najwybitniejszych amerykańskich reżyserów.
O Danielu Day-Lewis'ie powiedziano i napisano już wszystko. Tak jak w każdym swoim filmie, tak i w Nici widmo jest perfekcyjny, elegancki w swojej grze, momentami niemal jak wyjęty z teatru. Mimo tego aktorskiego ideału na ekranie, to największe wrażenie zrobiła na mnie odtwórczyni roli Almy, luksemburska aktorka Vicky Krieps. Dla mnie to ona prowadzi ten film.
Utkana z najlepszych materiałów filmowa suknia i pulsujący od zmysłowości portret narcyza, który musi zmierzyć się z siłą kobiecości.
Z pozoru proste love story to tak naprawdę kino wielkiego formatu, które jeszcze długo po seansie siedzi w głowie.
Największe mistrzostwo "Phantom Thread" polega na tym, że podczas seansu możemy odczuć jego obecność także na własnej skórze.
Jedna z najbardziej frapujących i zastanawiających filmowych historii miłosnych ostatnich lat.
Filmowa rzeczywistość jest wyraźna, wręcz namacalna, a przy tym ma w sobie coś z dekadenckiego snu. Nadchodząca wraz z końcem seansu konieczność opuszczenia jej i wyjścia na ulicę wiąże się z niemałym dyskomfortem - i to właśnie on stanowi najlepszą miarę "Nici widmo".
Ten przepiękny wizualnie kostiumowy film Andersona przywdziewa w ładne szaty to, co w rzeczywistości znajduje się w głębokim studium rozpadu. Mowa tutaj oczywiście o relacjach międzyludzkich i narastającym w człowieku egoizmie.
Przejdzie do historii pod hasłem "ostatni film Daniela Day-Lewisa". I choć szanuję aktora niemiłosiernie, to wolałbym jednak, aby w kontekście produkcji najczęściej wpisywanym stwierdzeniem do wyszukiwarki było "kolejny wielki film Andersona".
Choć prezentuje się całkiem niepozornie, tak naprawdę skrywa w sobie niesamowicie zawiłą, ciekawą i przejmującą opowieść, która potrafi nas niesłychanie urzec swoją innością.
Dla każdego Anderson znajduje czas, każdego czyni fascynującą postacią. Bo jest fascynującym reżyserem.
"Nić widmo" bardzo mnie zaskoczyła, tak jak potrafi to zrobić Paul Thomas Anderson. Intrygujące, tajemnicze, nie dające łatwych odpowiedzi wprost. Może sprawiać, tak jak "Aż poleje się krew", wrażenie bardzo chłodnego, ale warto wejść głębiej, odkrywając kolejne warstwy.
Emocjonalne rozgrywki otrzymały więc wspaniałą oprawę. Gdy historia miewa momenty zadyszki, piękne kadry nie pozwalają widzowi wyjść z zachwytu.
Zachwycająca, wnikliwa analiza potrzeby absolutnego kontrolowania swojego podejścia do ludzi i efektów swojej pracy.
Reżyserowi udało się doskonale połączyć ze sobą klasyczną opowieść o duchach, demoniczną historię o tajnym stowarzyszeniu i szatańskim spisku, a wszystko to podsycił odrobiną tajemnicy, ciemnych kątów i dźwięków niewiadomego pochodzenia.
Świetny pomysł na film, pełne humoru wykonanie i zero nudy. Przede wszystkim komedia, ale z zacięciem dramatycznym.
Harry Dean Stanton przyzwyczaił nas do swojego wysokiego poziomu aktorskiego, ale w roli Lucky'ego przebił każdą swoją dotychczasową rolę o tysiąckroć. Nie mogłam uwierzyć w to, że Szczęściarz to filmowa adaptacja powieści o tym samym tytule - rola wygląda na napisaną specjalnie pod Stantona.
Autentyczny i logiczny, a przy tym intymny i wyrazisty.
Produkcja, którą powinien zobaczyć każdy. Nieważne czy jesteś rodzicem, czy nastolatkiem.
"Czwarta władza" to nerwówka, pochwała rzemiosła, list miłosny do czasów, które już nie wrócą. Rzetelne dziennikarstwo, magia dziejąca się w drukarniach, artykuły pisane tygodniami, a nie podczas porannej kawy.
Być może film Spielberga nie będzie drugim "The Big Short". Może nie będzie emocjonować nawet tych, którzy podobne tematy uważają za nudne. Jednak z pewnością, w tych czasach, w tym momencie, to produkcja niezwykle ważna.
Może nie jest filmem, który będzie się bił o najważniejsze nagrody, ale na pewno jest produkcją bardzo znaczącą. Warto go obejrzeć, by zrozumieć, czym jest wolność prasy i dlaczego jest taka ważna.
Steven Spielberg nie tylko po raz kolejny udowodnił, że jest wielkim reżyserem, ale też nakręcił swój najlepszy film od ładnych kilkunastu lat.
Cały obraz, przesiąknięty papierosowym dymem i dźwiękami maszyn do pisania, przenosi nas do nieistniejącego już świata drukarni prasowych z zecerami, metrampażami, gońcami i pakowaczami.
Legendarny reżyser tylko pod koniec przejawia typową dla siebie skłonność do nadmiernego sentymentalizmu. Przez większość czasu radzi sobie bez niego, opierając się na solidnych dialogach wypowiadanych przez markowych aktorów oraz dymie i pocie dziennikarskich prób obnażenia politycznej hipokryzji.
Warto "Kochankę Szamoty" zobaczyć. Jako dzieło nie idealne, ale bardzo dobre. Sprawnie nakręcone, i co najmniej zadowalające, a jednocześnie jako produkcję, która przywraca wiarę w polską grozę filmową.
Ponad dwu godzinny seans wart każdej minuty.
Bezpretensjonalna, rozkochująca w swoim obrazie i sposobie opowiadania od pierwszego wejrzenia, historia dramatyczna, ale też subtelnie intelektualno - filozoficzna rozprawa.
Intrygujący i niepokojący dokument. Taki jak twórczość Kaufmana i droga, jaką kroczy obecnie Carrey.
Przedstawia wiele aspektów funkcjonowania ortodoksyjnych grup religijnych i robi to w sposób bardzo mądry i poruszający.
Dla mnie to esencja kina rozrywkowego, chociaż zdaje sobie sprawę, że granica między kiczem, a sztuką jest tu umowna.
Ciekawa przypowieść o tym, co jesteśmy w stanie zrobić, aby spełnić nasze największe marzenia oraz o tym, jak karkołomne wysiłki będziemy podejmować, aby po osiągnięciu celu móc spojrzeć w lustro.
Świetna reżyseria i doskonały montaż, który prowadzi widza w świat jednej rodziny, tłumionych emocji, które widocznie kłębią się w bohaterach oraz rzeczywistości pełnej wymownego milczenia.
Cisza w kinie nigdy nie była tak dojmująca, a zarazem tak przerażająca. Krasinskiemu udało się stworzyć prosty film emanujący przenikliwym lękiem, wzbudzający ogromne emocje, a jednocześnie dostarczający niezapomnianych wrażeń.
Wprowadza widza w trans, z którego ciężko wyjść długo po zakończonym seansie. Świeże i oryginalne spojrzenie na postapokalipsę, okraszone nutką grozy, napięcia i rodzinnego dramatu.
John Krasinski tworząc film, w którym dźwięk jest nośnikiem fabuły tchnął wiele realizmu do gatunku opanowanego przez marne jumpscarey. Niespodziewane zakończenie i dźwięk shotguna jako symbol odrodzenia zaskarbiły sobie w moim sercu specjalne miejsce.
Jest gatunkową perełką. Nie mogą jej ominąć ani zwolennicy dreszczowców, ani lubiący dobre, ambitne kino.
Podczas senasu byłam tak zaangażowana w fabułę filmu, ze nie zauważyłam niemal żadnych błędów lub minusów obrazu.
Horror bliski ideału.
Boimy się o bohaterkę, boimy się o brak szczęśliwego zakończenia, boimy się tak, że ze strachu po twarzy ciekną łzy bezsilności... Takie właśnie emocje gwarantuje seans "Cichego miejsca".
Jest prawdziwym powiewem nadziei, że w Hollywood wciąż jest miejsce dla oryginalnych, przemyślanych pomysłów.
Bez wątpienia odkrycie tego roku. Film, od którego trudno oderwać wzrok, niezwykle świeży na tle wyliniałych straszaków produkowanych taśmowo przez wytwórnie.
Jest pozycją obowiązkową dla fanów pesymistycznego, minimalistycznego podejścia do "kina zagłady". Jeżeli ktoś przedkłada akcję ponad suspens i preferuje strzelaniny, zombie oraz eksplozje, film raczej nie przypadnie mu do gustu.
Sympatyczni bohaterowie, rewelacyjny punkt wyjścia, oszczędność w środkach wyrazu, bardzo dobra strona techniczna i wzbudzanie niezwykle silnych emocji tworzą obraz świetnego straszaka.
Właściwie pozbawiony wad - trzyma w napięciu, jest świetnie wyreżyserowany i zagrany! Śmiercionośna cisza nabiera tu całkiem nowego znaczenia.
Jak na film którego tematyka nadaje się do internetowych memów, ma zaskakująco mądry scenariusz, kompetentnych aktorów i wykonanie, by przez półtorej godziny niezmiennie intrygować.
Wyjątkowy, znakomicie wyegzekwowany obraz jest nie tylko czymś nowym dla szeroko rozumianego gatunku. "Ciche miejsce" to fantastycznie zagrany majstersztyk ekonomicznie prowadzonego horroru, który sztukę montażu dźwięku wynosi na absolutne wyżyny, pozostawiając widza ze zszarganymi nerwami i niemałym lękiem przed zrezygnowaniem z szeptu po opuszczeniu sali kinowej.
Kino grozy według najlepszych standardów.
Dawno żaden horror nie zrobił na mnie takiego wrażenia.
Bigelow w idealny sposób oddaje ducha zamieszek i całego konfliktu rasowego w Stanach Zjednoczonych. Konfliktu, który mimo upływu lat, wciąż jest aktualny. I za tę aktualność, istotność tematu oraz znakomite wykonanie przewiduję nominację oskarową.
Wes Anderson to perfekcjonista, który znów stworzył prawdziwą perełkę, która w uroczy sposób ukazuje, że twórca kocha czworonogi i chce się tą miłością podzielić z całym światem.
Fantastyczny Pan Pies. A właściwie całe mnóstwo bohaterów wspaniałych.
Jest świetnym filmem, godzącym smutek i łzy z śmiechem i komedią. Pozornie zabawne psy potrafią uzmysłowić, że uprzedzenia czy chęć władzy sprawiają, iż cierpią ci najmniejsi.
Mocno wystylizowane kino, ale niezapominające o zbudowaniu historii.
Dla każdego psiarza i nie tylko. Można się pośmiać oraz zapłakać, a na pewno wszystkim animacja zapadnie na długo w pamięci.
Pokochałem Wyspę psów całym sercem.
Jest filmem przedziwnym, ale przy tym również fantastycznym. Z pewnością będę do niego wracać, bo nie jest to produkcja do obejrzenia na raz - jest w niej wiele symboli i wiele znaczeń, a jej przekaz jest nie tylko uniwersalny, ale i wielowymiarowy i wydaje mi się, że każdy seans przyniesie coś nowego w sposobie odczytywania historii zrealizowanej przez Wesa Andersona.
Doskonały pomysł i realizacja, wspaniale pokazane psie osobowości oraz ludzko-psia wierność, do tego bondowskie smaczki.
Kupujesz bilet, siadasz, gasną światła, a po niespełna dwóch godzinach nic już nie jest takie samo jak wcześniej.
Do listy zachwytów pozostało jeszcze dodać stronę wizualną. Rozbudowana scenografia, zwłaszcza podczas scen w Megasaki, dowodzi, że mamy do czynienia z rozmachem nietypowym dla animacji poklatkowych.
Wizualnie przepiękny, z doskonałą, nadającą mu rytm ścieżką dźwiękową, jest wspaniałą podróżą w niczym nieskrępowany świat wyobraźni Wesa Andersona.
Fantastyczna przygoda oraz opowieść o oddaniu i przyjaźni między człowiekiem i czworonogiem. Jest to również dzieło dopracowane w każdym szczególe, pełne nawiązań czy alegorii, w których każdy odnajdzie coś dla siebie, nawet jeśli woli koty od psów.
Animacja ociera się wręcz o arcydzieło. Zachwyca zarówno realizacja, jak i artystyczne podejście reżysera do tworzenia obrazów, lokacji, projektów postaci i lokacji. Fabuła pełna jest zabawnych zwrotów akcji, interesujących wątków, zabawy narracją, jednak momentami brakowało umiaru, miejsca na złapanie oddechu, dzięki któremu film mógłby mocniej nas zaangażować.
Sentymentalny i polityczny Wes Anderson.
Autor zręcznie w zgodzie ze swoją wizją kina wpisuje historię rebelii przeciwko złej władzy i grożącej światu katastrofie ekologicznej w kontekst Dalekiego Wschodu.
"The Florida Project" pokazało nam beztroskie urwisy w wiecznym trybie popisówy, nieświadome problemów dorosłych. "Lato 1993" odkrywa zaś przed nami świat dziecka wycofanego, zmuszonego do radzenia sobie z przejmującą stratą. I oba filmy wypadają równie przekonująco!
Pełna empatii próba poznania świata małego człowieka i danie mu prawa do przeżywania cierpienia.
Debiut? Aż trudno w to uwierzyć, tak dojrzały i przemyślany to film. Kolejna spełniona opowieść o dzieciństwie w kinie ostatnich miesięcy.
To - bez wątpienia - wielkie kino, które chyba nikogo nie pozostawia obojętnym.
Po powrocie z kina obowiązkowa minuta przed lustrem. Czy zobaczymy to, czego oczekiwaliśmy?
Naprawdę dobre kino. Ciekawe i posiadające duży potencjał, który ma szanse się rozwijać.
Kino na pewno specyficzne i nie każdy się tutaj odnajdzie. Dałam skraść syrenom swoje serce. Ogromnie cieszę się, że polskie kino w takim wydaniu powstaje, a młodzi twórczy lubią eksperymentować.
Mam pełną świadomość przeciętności dzieła Wana, jednak mój sentyment i wielka sympatia do bohaterów serii, a również przepiękna końcówka znacznie zawyżają moją ogólną ocenę. Chociaż całość wypada raczej płytko, to jednak z kina, w towarzystwie muzyki Wiz Khalify, wychodzimy ze łzami wzruszenia i żalem w sercu wiedząc, że seria ta nigdy już nie będzie taka sama.
Mimo drobnych mankamentów "Przebudzenie mocy" powinno spodobać się i zagorzałym fanom serii, i wszystkim tym, którzy po prostu mają ochotę na dobre kino fantastyczno-przygodowe.
Jedno jest pewne: Moc powróciła.
Moc jest silna w J.J. Abramsie! Udało mu się odkurzyć nie tylko serię "Star Trek", ale teraz również "Gwiezdnych wojen". Wspaniałe, piękne i ekscytujące widowisko sci-fi, które kłania się starej trylogii. Twórcy, by na nowo rozbudzić w nas miłość do serii, posłużyli się najpotężniejszym uczuciem - nostalgią. I to działa!
Są tu różne ekscesy i fantazje, ale jednocześnie jest też mnóstwo subtelności i magii, nie tylko magii przewrotnej miłości i potęgowanego pożądania, ale też magii kina w ogóle.
Arcydzieło europejskiej kinematografii.
Nie wiem, czy "Miłość" jest najlepszym filmem Hanekego, na pewno jest jednak najbardziej subtelnym z nich.
Finał "W głowie się nie mieści" prowadzi do bardzo mądrej konkluzji, tym co kształtuje nasze życie są nie tylko dobre chwile, ale i te gorsze, które uczą nas jak należy postępować i co jest najważniejsze.
Pixar po raz kolejny udowadnia, że jest najlepszy. "W głowie się nie mieści" świetnie się zapowiadało już na etapie zwiastunów, ale cały film jest jeszcze lepszy.
Zrobione z sercem, mądrością oraz ciepłem chwyta każdego, bez względu na wiek.
Ma wszystko to, czym powinna cechować się dobra animacja: świetny, świeży pomysł, znakomite wykonanie, inteligentną historię i wielkie emocje. Coś pięknego przy każdym kolejnym seansie.
Nie trzeba być kinomanem, fanem Pixara czy animacji, by w wizji Doctera zatopić się po uszy.
Kino dojrzałe, zabawne, wzruszające, w końcu bezpretensjonalne. Zachwyca swoją prostotą i uniwersalnością.
Epickie dzieło Tolkiena doczekało się równie epickiej i pięknej adaptacji.
Bardzo przyjemna animowana baśń, którą można spokojnie polecić wszystkim widzom. Zarówno tym młodszym jak i starszym, szczególnie tym nie zapominającym o swych "dziecięcych korzeniach".
Mark Osborn stworzył jeden z najlepszych filmów animowanych ostatnich lat. Spodziewałem się przeciętnej produkcji tylko dla najmłodszych, a dostałem opowieść uniwersalną, wciągająca i niebywale emocjonalną.
Więcej niż wzorowa adaptacja.
Jeden z tych filmów, na które wybrać się powinny całe rodziny. Ciepłem emanującym z ekranu można by obdzielić kilka innych produkcji tego typu.
Jest szybszy, śmieszniejszy i nieco odważniejszy w swych dowcipach. Szydzi wszak z całej popkultury.
Wymyka się wszelkim próbom klasyfikacji. W czasach, kiedy nasza komunikacja opiera się na nieustannym wypowiadaniu lub przesyłaniu słów, tutaj nie pada ani jedno. Reżyserka zabiera nas w bardzo zmysłową podróż do świata uwodzenia.
Ciekawie byłoby wyłonić "Disco Polo" jako naszego kandydata do kolejnych Oscarów. Pytanie tylko, czy potencjalny następca "Idy" - tak kulturowo hermetyczny - byłby czytelny dla świata Zachodu. Niestety obawiam się, że nie. Pozostaje tylko liczyć, że niezwykle trafna, rozrywkowa forma obroni nieoczywistą tematykę.
Takiej muzycznej bomby już dawno nie było!
Dzięki wymieszaniu elementów znanych z dobrodziejstw światowej kinematografii ze szlagierami muzyki tanecznej, obraz Bochniaka trafić powinien do większej grupy odbiorców. Osoby, które z przyjemnością zasłuchują się w prostych rytmach z pewnością miło spędzą seans, zaś widzowie bardziej wymagający, otrzymają naszpikowaną intertekstualnością rozrywkę na poziomie - dla każdego coś miłego - dawno tak dobrze nie bawiłem się podczas seansu z polskim filmem.
Dawicki brawurowo wcielający się w swoje alter ego, daje na poły fikcyjny, na poły realny wgląd w kulisy działalności twórczej i w groteskowy sposób prezentuje środowisko artystów sztuk wizualnych oraz swoje w nim miejsce. Z nonszalancją i ironią podważa sens własnej postkonceptualnej twórczości, a zarazem oddaje hołd tej formie sztuki i przyczynia się do jej popularyzacji.
Tematyka filmu okazała się znamienna, wręcz prorocza - "Fighter" nie tylko opowiada o nowym początku, ale wręcz się nim stał.
Jeśli lubicie więc, kiedy Roman Polański zamyka swoich bohaterów w jednym pomieszczeniu, rozpoczynając między nimi skomplikowaną i pełną niespodzianek grę, "Wenus w futrze" bez wątpienia was zachwyci: niedopowiedzeniami, niezwykłym klimatem, wspaniałą realizacją, wyjątkową aktorską chemią, a także wielowymiarowym, pełnym celnych spostrzeżeń scenariuszem. Niezwykła kinowa uczta.
Romans w klasycznym wydaniu.
Mimo upływu wielu lat, film Anga Lee nadal pozostaje wyborną pozycją w jego dorobku. Choć to melodramat, czyli gatunek traktowany przez krytykę i większość mężczyzn za coś nie wartego uwagi, jest to najwyższej próby produkcja, która naprawdę potrafi przykuć uwagę i poruszyć.
Choć to dopiero jego drugi film, Hiszpan opanował sztukę kontrolowania emocji. Dobrze wie, że na wyobraźnię widza często najbardziej oddziałuje to, co poza kadrem. Żeby wywołać niepokój, nie jest potrzebna przemoc.
Emocjonujący, imponujący obsadą i świetnymi zdjęciami.
Ma wielkie, inspirujące momenty.
Niektórym łza się w oku zakręci, dla innych będzie to po prostu "beka", ale niezależnie od reakcji David Sandberg stworzył genialny pastisz.
Przypomina symfonię. Dyrygowaną pod batutą wytrawnego mistrza, gdzie każdy instrument ma swoje niebagatelne znaczenie, a żaden z muzyków nie pozwala sobie choćby na nutę fałszu. To symfonia dźwięków, bukolicznych obrazów i rozkosznych detali, które zastygły w wysmakowanych, precyzyjnie zaaranżowanych kadrach.
Film jakich mało, mądry i poważny, ale też utrzymany w takim tonie, że jego oglądanie to przyjemność. Nic tu nie męczy, a seans koi jak pobyt w górskim sanatorium.
Paolo Sorrentino po oszałamiającym sukcesie "Wielkiego piękna" postanowił zwojować anglojęzyczny świat. Jego nowy film to oda do "Młodości". Opowiedziana przez pryzmat dwóch mężczyzn w sędziwym wieku historia ukazuje zalety i wady każdego pokolenia. Od marzeń, po deziluzję.
"Młodość" jawi się jako trafna i - co ważne - bezpretensjonalna instrukcja życia, co czynią ją jednym z najbardziej godnych uwagi autorskich filmów tego roku, z którego każdy wyniesie zapewne co innego. Co właśnie jest w tym najpiękniejsze.
Kino najwyższej próby.
Intelektualna przyjemność płynąca z seansu Młodości idzie oczywiście w parze z zachwytem nad jej stroną wizualną.
Kino totalne, ciekawe, bo niejednoznaczne, to solidnie zrealizowany dramat, który daje do myślenia i nad którym zdecydowanie trzeba się pochylić, wygrywający świetnie rozpisanym scenariuszem i sprecyzowaną myślą reżyserską. Eastwood prowadzi swój w film w typowym dla siebie nienagannym stylu. Nie interesuje go patriotyzm jako patriotyzm, ale cena, jaką trzeba zapłacić za bycie patriotą, tym najbardziej oddanym, bo na polu walki.
Clint Eastwood po latach posuchy stworzył dzieło na miarę swojego nazwiska.
Połączenie świetnie opowiedzianej historii z dzisiejszymi możliwościami filmowych efektów specjalnych.
Patrząc na magiczną przemianę zwyczajnej dyni w złotą karocę, myszy w konie, no i oczywiście na metamorfozę samego Kopciuszka w królową balu, trudno nie poczuć dziecięcego zachwytu. To zresztą także największy atut filmu Branagha - dzięki niemu znów wszyscy możemy poczuć się dziećmi. Prawdziwa magia kina.
Niezaprzeczalny dowód na to, że magia Disneya ciągle działa.
Przednia rozrywka gwarantowana, z dużą ilością humoru, a także mądrością, że mrówki są super.
Im dłużej trwa film, tym bardziej elektryzujący się staje, w ostatnich scenach szokuje brutalnością i pięknem.
O sile Plemienia - jednego z najciekawszych i najbardziej przemyślanych debiutów ostatnich lat - przesądza również sugestywna strona formalna.
Wszystko tu nosi znamiona degeneracji, rozpadu i zepsucia, a ponura przestrzeń jest jakby wizualizacją tego, co dzieje się we wnętrzu bohaterów, dla których nie ma już chyba ratunku. Myrosław Słaboszpyckyj przedstawił w "Plemieniu" przejmującą wizję świata bez alternatywy.
Jedno z tych dzieł, o których powinno się długo i głośno mówić. Zdecydowanie zachęcam do wybrania się na ten tytuł - gwarantuję, trudno o nim zapomnieć.
Naprawdę chciałabym więcej widzieć filmów tak pięknie zrealizowanych i przedstawiających takie właśnie historie. Warto obejrzeć, warto się przenieść w ten obraz oczami duszy i zrozumieć parę spraw.
To jednocześnie przestronny pejzaż mieściny gdzieś na końcu świata i pierwszorzędny thriller z gęstą atmosferą, w którym pozostaje wiele niedopowiedzeń.
Patrząc z perspektywy lat na "Dogville" - muszę stwierdzić - jego ogromna siła wciąż działa. Do dziś jestem oszołomiony przenikliwym spojrzeniem Duńczyka, a artyzm jego arcydzieła budzi mój szczery podziw.
Tim Burton wrócił do bardzo wysokiej formy.
Ta tajemnica - z całym swoim mrokiem i bólem - niepokoi, ale i niebezpiecznie fascynuje.
Często przy sequelach powtarzam, że Hollywood działa zgodnie z zasadą - nie zabija się kury, która znosi złote jaja. Tym razem muszę jednak przyznać, że tą kwokę trzeba przy życiu utrzymywać jak najdłużej. Zwłaszcza, gdy produkuje ona tak smakowite rarytasy.
Przy całej realizacyjnej maestrii, która objawia się na każdym poziomie - wizualnym, muzycznym, scenariuszowym - w "Paddingtonie" nie brakuje przede wszystkim serca.
Bardzo optymistyczny film, idealnie wyluzowany.
Zdrowo kopnięty i dla wielu mocno porąbana historia. Dla mnie do bracia Coen w najczystszej postaci oraz w najwyższej formie. Jeśli jeszcze nie mieliście jeszcze kontaktu z tego typu kinem, musicie koniecznie to nadrobić.
Kurzel zrobił wręcz idealny film kostiumowy i wielu innych twórców kina gatunkowego mogłoby się od niego uczyć - udało mu się zamienić nieco przykurzoną szkolną lekturę w dynamiczne, porywające widowisko, a przy tym udowodnić, że dzieła Szekspira są nieśmiertelne.
"Makbeta" ustawiłbym na równi z czterogodzinnym "Hamletem" autorstwa Kennetha Branagh. Te filmy można z powodzeniem traktować jako zamiennik dla twórczości Szekspira, ale wciąż, Szekspira czytać trzeba.
Jako dość umiarkowany fan zaangażowanego społecznie kina braci Dardenne i Loacha zresztą też nie jestem w stanie jednak przejść obojętnie wobec ich twórczości. Film "Rosetta" jest chyba najlepszym dowodem zwyczajnie szczerych i dobrych intencji jego reżyserów.
Dzięki wyśmienitej atmosferze, napięciu, historii i głównemu aktorowi ogląda się go świetnie i czuje wielkie emocje. Pod wieloma względami jest to jeden z najbardziej intrygujących i nietypowych filmów ostatnich lat.
Najlepszy przykład współczesnego, artystycznego kina akcji.
Szczery, mocny i wstrząsający.
Świetne kino rozrywkowe na wysokim poziomie, nie arcydzieło, które zrewolucjonizuje branżę filmową, jednak na pewno pozostanie na długo w pamięci kinomanów - bowiem proste historie o miłości i poświęceniu ciągle najlepiej chwytają za serce.
Wypełniona wspaniałymi dźwiękami piosenek Brytyjki gorzka wyprawa, której przewodnikami są samotność i niespełnienie. Po drodze jednak miniemy wiele małych radości, które nie pozostały bez wpływu na życie i twórczość Winehouse.
Myślę, że bardzo łatwo można było zrobić film, który tylko przetwarzałby skandaliczny wizerunek medialny Winehouse albo w ckliwy sposób ukazywałby ją wyłącznie jako ofiarę. Kapadia dokonał znacznie więcej, bo pokazał człowieka, odkleił Amy - gwiazdę od Amy - córki, przyjaciółki, dziewczyny, żony, artystki.
Dla fanów Amy Winehouse oglądanie "Amy" będzie prawdopodobnie traumatycznym przeżyciem, ale nawet dla ludzi, którzy jej życia nie śledzili, a twórczości prawie nie znali, jest to emocjonalna bomba. Film gorzki i niewygodny. Potrzebny.
Jest dobrze zrobionym filmem dokumentalnym. Widać, że reżyser zna się na swojej robocie i potrafił dopiąć wszystko na ostatni guzik.
Dokument Amy zostawia ślady zębów na sercu, bo opowiada bezpośrednio o dramacie wyjątkowej osoby, ale też wyzwala świadomość bezradności widza wobec sytuacji.
Oglądanie tego filmu jest przeżyciem. Dostajemy kompletną, prawdziwą historię o Kurcie Cobainie - nie o ikonie muzyki, nie o idolu wielu pokoleń - ale o człowieku. Obserwujemy jego życie krok po kroku i stopniowo rozumiemy coraz więcej.
Obraz Kriegera jawi się więc jako prawdziwa perełka w dzisiejszym kinie - do tego estetycznie opakowana i oprawiona piękną, nastrojową muzyką.
Taka mała perełka - skromna w realizacji, ale bardzo duża w emocjonalnym przekazie. W tym momencie Szumowska staje się moim ulubionym polskim twórcą.
Tego filmu nie da się wypędzić z pamięci. Zakorzeni się w niej i będzie się trzymał naszych emocji, jak jego bohaterowie trzymali się życia.
Tegoroczny festiwal w Gdyni zaskoczył i mogliśmy zobaczyć kilka perełek z kina gatunkowego. Jedną z nich są "Bogowie" - biografia z prawdziwego zdarzenia, jakiej polskie kino jeszcze nie widziało, a przy tym filmowy majstersztyk.
Cary Fukunaga, który wsławił się niesamowitą reżyserią najlepszych odcinków pierwszego sezonu "Detektywa", postanowił nakręcić coś swojego. "Beasts of No Nation" to film trudny, subtelnie omawiający wiele tematów dotyczących skonfliktowanych krajów afrykańskich, gdzie przemoc, rewolucje, a dzieci z karabinami maszynowymi to chleb powszedni.
Jeszcze jedno nazwisko powinno znaleźć się w tej recenzji. Jackie Chan. Co prawda nie pojawia się w tym filmie, ale czuć jego ducha. Wiele scen jest jakby żywcem wyjętych z jego filmografii - bohaterowie podczas bijatyk korzystają ze wszystkiego, co wpadnie im w ręce, skaczą, czołgają się, robią salta zupełnie tak jak on.
Uczy nas na czym oparte powinny być relacje międzyludzkie i o tym, że nie zawsze warto oceniać innych. Jest to też dowód na reżyserki kunszt Ceylana, który z samych rozmów tworzy widowisko strawne dla każdego widza.
Słusznie nagrodzony Złotą Palmą w Cannes "Zimowy sen" pomimo ogromnego metrażu i potoków płynących z ekranu słów ani na moment nie nuży - to studium wyobcowania współczesnego inteligenta dla niektórych będzie odkryciem na miarę irańskiego "Rozstania".
"Zimowy sen" to kino, w którym - zwłaszcza jak na trzygodzinny film - akcji jest niewiele, ale też nie o akcję tu przecież chodzi. Ceylan stworzył przejmujące studium człowieczeństwa i wpisanej w nią samotności, której nic nie może odegnać, którą więc, bardziej lub mniej skutecznie, usiłujemy zagłuszyć.
Nikt podczas seansu nie zapadnie w sen zimowy. Od tej opowieści naprawdę trudno się oderwać.
Film ważny.
Może i momentami film był ckliwy na siłę, ale naprawdę nigdy na tyle, żeby wytrącić człowieka z historii. Piękny, poruszający film.
Zdjęcia inspirowane malarstwem klasyków naturalizmu robią olbrzymie wrażenie, gra świateł, aktorstwo, muzyka - wszystko stoi na najwyższym poziomie. Dla mnie to jeden z najlepszych filmów ostatnich dwóch dekad.
Bez straszenia tragedią, bez wpadania w poczucie litości - za to pozytywnie i z humorem. Po prostu chce się żyć.
Otrzymaliśmy dzieło, który dla wielu wrażliwych ludzi będzie ważne. Dzięki niemu przemyślą własne życie i zastanowią się nad losem wielu niepełnosprawnych.
Uniwersalne kino, które wbija się w pamięć i nie pozostawia widza obojętnym. Możemy być dumni, że to nasza rodzima kinematografia, aż Chce się żyć!
Prosty, niemal banalny pomysł, ale wcielony w życie z elokwencją i przenikliwością.
Jest to film zrobiony z miłości do kina oraz szacunku do widzów - Meksykanin nie chce by filmy zatraciły prawdziwość, nie chce by wciąż przywdziewały te lśniące dolarami peleryny superbohaterów, tylko żeby widz skupił się na sztuce, naturalności aktorów i wypowiadanych przez nich słów. Istne wielkie dzieło.
"Birdman" chyba wydaje się być czymś więcej niż tylko próbą rozliczenia Michaela Keatona z samym sobą oraz próbą powrotu do glorii i chwały. To także tour de force Inarritu pokazujące nieobliczalność Meksykanina, będące trafna satyrą na szołbiznes i sztukę w ogóle.
Nie jest to arcydzieło, ale z pewnością zasługuje na olbrzymie uznanie.
Dzieło kompletne w każdym aspekcie. Na coś takiego czeka się czasami latami.
Imponuje nie tylko formą, ale i głębokością podejmowanych tematów. Po wyjściu z kina o Birdmanie można długo i namiętnie rozmawiać.
Mniej dłużyzn, lepsze tempo, świetne walki, odpowiednie rozłożenie akcentów - "Pustkowie Smauga" poprawia wszystkie niedociągnięcia swojego poprzednika.
Jackson nie ma na celu zmienić oblicza kina. Zrealizował bardzo solidną rozrywkę, dzięki której zapomina się o życiowych problemach.
Mike Leigh, choć trzyma się chronologii i faktów w przedstawianej historii, to nie stworzył sztampowej i ilustracyjnej biografii wybitnego artysty. Umiejętnie wyważył akcenty, pokazując zarówno słabości, jak i wielkość Turnera, a przy okazji nakręcił kolejny znakomity film w swoim dorobku.
Świetne kino!
Jak to możliwe, że mający ponad 70 lat Martin Scorsese nakręcił taki dziki, ostry i pieprzny film? Widocznie energia i "jaja" nie odchodzą z wiekiem. Jak mówił Leonardo zgarniając Złoty Glob - "Martin Scorsese jest jak punk rock - nigdy się nie starzeje" Czy trzeba mówić coś więcej?
Trzeba być nie byle kim, by z trzygodzinnego seansu zrobić coś jednorodnie wciągającego. Nie otrzymujemy jednak powtórki z gangsterskiej epopei "Ojca Chrzestnego", lecz wirtuozerską, bardziej pikantną kalkę innego arcydzieła tematyki przestępczości zorganizowanej - "Chłopców z ferajny".
Przywraca wiarę w narracyjną witalność, w filmy, które chwytają za jaja i przez długi czas nie zwalniają uścisku.
Pędzące do przodu, dowcipne, świetnie zmontowane w rytm znanych piosenek dzieło jest zdecydowanie najlepszym filmem Martina Scorsese od bardzo dawna.
Dziki, fantazyjnie sfilmowany rajd przez kolejne kręgi piekielne, brudne i złe, a zarazem pociągające.
Jest śmiesznie, wybuchowo i przyjemnie. Bez zbędnego patosu i smutnych dialogów - mistrz powrócił!
Niesamowity thriller, którego napięcie potęguje się z każdą narastającą minutą, a trzeba powiedzieć, że film rozpoczyna się w wielkim stylu. Film Denisa Villeneuve, twórcy "Labiryntu", ze skutkiem powoduje w nas burzę nerwów, a scena konwoju to czyste tego apogeum.
Zachwyca formą i realizacją, ale pozostawia nas także z fatalistycznymi rozterkami.
Denis Villneuve dzięki tej produkcji wskakuje do czołówki hollywoodzkich reżyserów, zaś sam tytuł z miejsca staje się kandydatem do najważniejszych nagród filmowych przyszłego roku.
Mówiąc krótko, "Skyfall" to najlepszy Bond nie tylko z udziałem Craiga, ale i prawdopodobnie jeden z najlepszych z całej serii, w której udało się połączyć wszystko co najlepsze.
Bond w najlepszym wydaniu.
Jestem starym wyjadaczem, mało co mnie rusza w kinie i trudno manipulować moimi emocjami. Czasem nawet posądzam sam siebie o cynizm. A jednak tym razem poddałem się. Po wyjściu z kina zamknąłem się w samochodzie, włączyłem na cały regulator muzykę i głośno płakałem.
Jeden z najbardziej fascynujących filmów biograficznych w historii kina. Nakręcony w czerni i bieli ukazuje losy boksera Jake'a La Motty w sposób niezwykle urzekający, a zarazem odpychający, głównie dzięki fenomenalnej roli Roberta De Niro.
Szczytowe osiągnięcie duetu De Niro - Scorsese.
Zafascynowany całokształtem myślę, że nikogo nie trzeba zachęcać do zapoznania się z tym tytułem.
Film jakże aktualny - z dzisiejszymi problemami z pracą, jej utrzymaniem i jej zmianą, a także z rosnącym odsetkiem pracoholizmu - podany został w ascetycznej formie niezwykle bliskiej włoskiemu realizmowi.
Dwuminutowa zapowiedź najnowszego "Mad Maxa" zawiera chyba... najnudniejsze fragmenty tego niesamowitego obrazu. Czwarta część przygód wojownika szos wypełniona jest akcją od pierwszej do ostatniej minuty: to dwie godziny szaleństwa w czystej postaci. Na to nie można się przygotować. To trzeba po prostu zobaczyć!
Wysokooktanowa produkcja w której się zakochałem od pierwszego kadru i pierwszego zdania z monologu Maxa. Fascynujący i epicki, taki jest Mad Max, ale to już wiecie, ale przy tym szczery, nie robiący z widzów idiotów, a wręcz przeciwnie podchodzący do niego z szacunkiem.
Atrakcyjny dwugodzinny rajd po bezdrożach, piękny w swojej prostocie, choć niepozbawiony sensów tyleż niewyszukanych, co niegłupich.
Czysta akcja. Fabuła gna na złamanie karku, nie zwalnia ani na moment, a każda kolejno pojawiająca się sekwencja scen powala przepychem i prawdziwie epickim rozmachem, to jak przepotężny sierpowy wymierzony w szczękę widza, kopniak w kroczę i spluniecie plwociną prosto w twarz. Tu wszystko jest tak różne, tak radykalne i - tak! - precyzyjne względem tego, co jeszcze do niedawna uchodziło za niepodważalną normę przy tworzeniu każdego płodzonego przez Fabrykę Snów "akcyjniaka".
Mówiąc krótko i brutalnie: nie ma tu czasu na pierdoły i zbędną gadaninę, to jedna, ciągła akcja z kilkoma momentami na złapanie oddechu. Jestem absolutnie przekonany, że będzie to też standard, jeśli chodzi o realizację scen pościgów samochodowych. Zobaczcie koniecznie i dajcie się zatracić tej wizji.
Film pod względem wizualnym, montażu, scenografii i zdjęć absolutnie wybitny. Pozycja obowiązkowa dla każdego fana fantastyki, science-fiction i dobrego kina. Do kina marsz!
Czwarta część przygód Szalonego Maxa spokojnie pretenduje do miana najlepszego filmu akcji 2015 roku, udanie odświeżając i ożywiając na nowo jedną z kultowych kinowych franczyz.
Nie jest zwykłym blockbusterem, lecz pewnym zjawiskiem, które będzie wspominane latami. Niezwykle intensywny i narzucający niepokojącą wizję przyszłości nawet lepiej niż "Wojownik szos".
Miller chciał zrobić film dla dorosłych, film ociekający testosteronem i adrenaliną, który będzie mocny, wściekły i dziki. To się udało, czapki z głów.
Trailery były doskonałe, film jest jeszcze lepszy.
Typowo męskie kino będące jedną wielką sceną starć i wyścigów na pustyni, gdzie nie można spodziewać się niczego innego niż tylko zawrotnego tempa, kurzu i piasku.
Rozpędzona brudna maszyna, w której wszystkie śrubki i trybiki pasują do siebie jak puzzle.
Efektywny, efektowny, nie pozostawiający widzów obojętnymi. Niszczy psychikę, demoluje świadomość - seans z najnowszym dziełem Georga Millera jest jak rejs przez Styks.
Z jednej strony obraz Lelio można czytać jako moralitet o zwykłych ludzkich wadach i przywarach, z drugiej jest to obraz podnoszący na duchu - mimo wszystko, budzący nadzieję i odwagę, by wykorzystać jeszcze jedną szansę, i następną, i jeszcze jedną niezależnie od kosztów, jakie przyjdzie ponieść. Niestrudzenie i od nowa.
"Zaginiona dziewczyna" zdaje się być także gorzką satyrą na ogłupiający i zgubny wpływ wszędobylskiej telewizji, która wbrew racjonalnym przesłankom wciąż cieszy się sporym autorytetem w oczach bezmyślnych mas. Ta żądna sensacji, manipulacji emocjami widzów, pełna nienawistnej pasji, pieniactwa i zacietrzewienia instytucja odgrywa tu niepokojąco istotną rolę w kreowaniu natychmiastowej i bezdowodowej nagonki.
Na długo pozostaje w pamięci, trudno przejść obok niego obojętnie. Pozycja obowiązkowa dla wszystkich, którzy poszukują w kinie rozrywki na bardzo wysokim poziomie.
Dzieło kompletne, przemyślane w każdym kadrze.
Prawdopodobnie najlepszy film Andersona, który ten jest w stanie stworzyć. Esencja jego stylu i kunsztu kinematograficznego. Bardziej "andersonowo" się już nie da!
Wes Anderson po raz kolejny udowadnia nam, że jest twórcą największego kalibru.
Co ja więcej mogę powiedzieć - odwiedźcie jak najszybciej Grand Budapest Hotel, póki jeszcze jest czynny. Bo tam może zdarzyć się dosłownie wszystko o czym przekonał się pewien jeden osobnik, który wrócił totalnie oszołomiony.
Mocny, bezceremonialny, zwalający z nóg.
Epickie dzieło, które zapoczątkowało rosyjską trylogię historyczną. Arcydzieło w każdym calu, trudne kino, które wielu może razić w oczy.
Najlepszy film Pixara. Przede wszystkim najmądrzejszy. Nikt się ze mną nie zgadza, ale taka jest prawda.
Potwierdził wielki talent Pixara do realizacji co najmniej bardzo dobrych filmów, pełnych wielkiej pasji, wyobraźni, świetnego warsztatu, ale też dających wiele do przemyśleń. I na tym polega piękno kina animowanego, bo po prostu czaruje swoją czystą magią.
Dwugodzinne strzelanie najgrubszymi pociskami - talentem aktorskim, muzycznym i przede wszystkim scenopisarskim.
Steve Jobs według Boyle'a, Sorkina i Fassbendera przypomina swoje własne komputery - zamknięty układ, który budzi podziw, ale też odrzuca swoją nieprzystępnością. Sam film natomiast wspaniały.
Boyle w żadnym realizowanym przez siebie projekcie nie bał się formalnych rozwiązań, które w rękach innych wydałyby się kiczem. W "Stevie Jobsie" wykorzystuje wszystkie swoje atuty, nadając filmowi, którego akcja rozgrywa się niemal wyłącznie w klaustrofobicznych przestrzeniach biur i korytarzy tempa najlepszej klasy kina akcji.
Nie jest arcydziełem, nie wpłynie w znaczny sposób na fantastykę. Można Na siłę doszukać się wad: kilku dziur w scenariuszu, zbytnio stereotypowego czarnego, małpiego charakteru czy za mało Gary'ego Oldmana w roli Dreyfusa - lidera ludzi. Ale tak namacalnie oddziałuje na wyobraźnię i emocje oraz przemyca symbolikę i pytania o naturę człowieka, że określenie filmu przymiotnikiem średni jest niesprawiedliwe.
Znakomity dokument.
Jeśli ktoś marzy, by wybrać się na wycieczkę po całym świecie, wycieczkę dojrzałą, niekiedy przytłaczająco smutną, powinien zobaczyć "Sól ziemi". Niewątpliwie film pozostawia w pamięci wyraźne ślady poczucia estetyki, które niełatwo wymazać.
Wima Wendersa w "Soli ziemi" wcale nie interesuje aspekt finansowy ani artystyczny działalności fotografa, ale ukazanie istoty jego pracy. Dzięki zdjęciom Salgado pozostały ślady historii, które będą mogły interpretować kolejne pokolenia. Zaś "Sól ziemi" w prosty sposób podsumowuje działania Salgado, przede wszystkim pozwalając samym zdjęciom mówić za siebie.
Obraz Salgado i Wendersa oszałamia jak niespodziewany flesz aparatu po oczach. Pozostawia z uczuciem dyskomfortu. Dyskomfortu ze świadomości, że to - parafrazując klasyka - ludzie ludziom i światu gotują ten los.
Operuje wyblakłymi barwami, ma nieśpieszny, konsekwentny rytm - niczym uporczywy, powracający każdej nocy koszmar. Taki, który po przebudzeniu wywołuje jednak uśmiech.
Niespójne, chwilami usypiające, ale nastrojowe, pełne melancholii, nadziei i krwi dzieło.
Główną bohaterką filmu jest rywalizacja na torach wyścigowych. Ron Howard zadbał zarówno o efekty, jak i widowiskowość wyścigów, a ostatnie sceny na torze podczas GP Japonii, kiedy zawody odbywały się w strugach deszczu podniosą ciśnienie nawet najtwardszym widzom.
Początkowo "Wyścig" miał nakręcić Paul Greengrass, zaś Ron Howard był zainteresowany "Kapitanem Phillipsem". Na szczęście, panowie pozamieniali się miejscami. I moim zdaniem dobrze się stało, bo Ron Howard nakręcił swoje opus magnum. Nie tylko dla miłośników sportu i wyścigów.
Słodko-gorzka baśń o miłości i samotności. Świąteczny klasyk.
Wstrząsający film o tragedii rozgrywającej się za zamkniętymi drzwiami jednego z warszawskich mieszkań.
Świetne, uniwersalne, energetyzujące kino!
Szifrón w "Dzikich historiach" balansuje na równoważni, starając się wyważyć dawkę makabry, tragedii, dramatu, komedii i absurdu. Co ciekawe ani na sekundę nie traci stabilności.
Zapewnił mi kapitalną, pełną humoru rozrywkę na poziomie, której bez powodzenia szukałem w kinie od wielu tygodni.
Patrząc na cierpienie animowanych postaci, ani przez chwilę nie wątpi się w jego szczerość i prawdziwość, o czym najlepiej zaświadczą łzy, które w trakcie seansu nieoczekiwanie mogą zacząć spływać Wam po policzkach.
W dobie współczesnej animacji, gdzie ekranowe emocje wyrażane są głównie za pomocą efektów specjalnych, Sekrety morza wyróżniają się swoją łagodnością, oryginalnością i kapitalną kreską.
Świetna gra w połączeniu z bardzo osobistym charakterem prowadzenia narracji budują silną więź ze wszystkimi członkami zespołu.
Barański ma dryg to takich obrazów. Doskonale czuje klimat, dobrze prowadzi aktorów, umie pokazać piękno Kazimierza.
Doskonały dramat, którego akcja dzieję się na Dzikim Zachodzie w XIX wieku, ze świetnymi rolami oscarowych aktorów.
Doskonale oddaje złożoność ludzkiej natury - od jej słabości ducha i ciała po głęboko ukryty heroizm.
W "Koneserze" Giuseppe Tornatore po raz kolejny udowodnia, że jest prawdziwym wirtuozem kina - jego filmy oddziaływują na wszystkie zmysły: uwodzicielska, budząca dreszcze muzyka Ennio Morricone, piękne, wysublimowane zdjęcia, i co najważniejsze - autentyczna miłość do kina, bijąca z każdego kadru, widoczna w sposobie ukazywania postaci, w dopieszczonych ujęciach i scenografii.
To nie tylko doskonały pastisz, ale też cudowny owoc kinofilskiej pasji, czerpiący garściami z różnych źródeł, zarówno narracyjnie, jak i estetycznie.
Ale dla mnie to przede wszystkim historia triumfu człowieka wobec przeciwności oraz jego silnej. A że panowie w tym wypadku posługują się angielszczyzną jest sprawą drugorzędną. Całość jednak tak mocno trzyma za gardło, że te wady nie mają wielkiego znaczenia.
Wielu może się nie spodobać ta bajkowa aura, jaką posiada debiut Tadeusza Chmielewskiego, ale trudno odmówić temu dziełu uroku oraz ciepła. Życzliwe kino, które z dziwnych i niezrozumiałych powodów zestarzeć się nie chce, godnie nosząc miano klasyka.
Nietuzinkowe, fascynujące kino, o którym z pewnością jeszcze długo będzie się mówić.
Nie zawaham się użyć stwierdzenia, że to najlepszy film Hitchcocka. Dlaczego? W zasadzie wszystko tam gra i jest dopięte do najdrobniejszego detalu, intryga pomysłowa i wodząca za nos, aktorstwo kapitalne i wszystko to tworzy całość, która fascynuje do dnia dzisiejszego.
W efekcie powstał dokumentalny film pełen emocji, napięcia i dramatyzmu, niepozbawiony jednak specyficznego ciepła i humoru. Śledząc losy ekipy, obserwujemy pracę ludzi pełnych pasji, którzy, w obliczu całej masy przeciwności losu, stopniowo tracą motywację i determinację.
Wielość gatunków, fantastyczny humor i interesujące kreacje aktorskie sprawiają, że seans z debiutanckim dziełem Johna Macleana jest przyjemnością w krystalicznej postaci. Aż chce się więcej.
Jeśli ktoś planuje się wybrać na typowy film przygodowy, to nie powinien brać tego filmu pod uwagę, niech lepiej sięgnie po nowego Bonda. Jednak gdyby ktoś szukał ciekawej historii, która zmusza do refleksji, a przy okazji jest opowiedziana w niecodzienny sposób, to "W objęciach węża" będzie dobrym wyborem.
Nie jest może filmem wybitnym, jednak nie został stworzony po to, by takim być. Jego zadaniem było pokolorować świat widza chociaż na te półtorej godziny - i wywiązał się z tego z nawiązką.
Intrygujący kryminał z Hiszpanii.
Rasowy kryminał detektywistyczny. Intryga trzyma w napięciu, atmosfera jest odpowiednio gęsta, ukrywane tajemnice są szczelnie chronione.
Kolejne ostrzeżenie przed zabawą w Pana Boga oraz tym, jak sztuczna inteligencja może być niebezpieczna. Miłośnicy bardziej filozoficznej strony SF będą wniebowzięci, a rozgrywka wciąga i fascynuje, zostając w pamięci na długo.
Wszystkie elementy składają się na inteligentny film kryminalny, w którym Lankosz świetnie się odnajduje.
Wielkość filmu można mierzyć na wiele sposobów. Wielkością "Mad Maxa" może być natomiast liczba niskobudżetowych produkcji, jakie zainspirował, a "Wojownik zaginionego świata" jest jedną z najgorszych/najlepszych.
Dzieł tak przejmujących, sugestywnych, a przy tym utrzymanych w takich proporcjach, by nie stało się to tylko przeniesionym na ekran teatrem wciąż brakuje w naszej narodowej kinematografii.
To jedna wielka niedopowiedziana historia, która składa się z setki małych tajemnic. Widz nie dostanie prawie żadnej informacji wprost, wszystkiego musi się domyśleć, a kiedy wydaje mu się, że zaczyna rozumieć, okazuje się, że wcale tak nie jest.
Klasyka kina, która nadal bawi, fascynuje i porusza.
Drugi akt historii Mrocznego Rycerza to dzieło absolutnie zasługujące na atencję, trzymające w napięciu od pierwszej sceny do samego końca.
Mój ulubiony film w dorobku Christophera Nolana. Świetnie rozpisany nieoczywisty konflikt między Jokerem i Batmanem.
Prawdziwie ekscytujące, ale i dające do myślenia widowisko.
Absolutnie trzeba zobaczyć i nawet widz niebędący fanem będzie się dobrze bawił.
Świetnie zrealizowany, świetnie zagrany i niewystawiający na próbę inteligencji widza. Takie Gotham mógłbym oglądać zdecydowanie częściej.
Prawdziwa wisienka na torcie w filmografii Tony' ego Scotta.
Bywa nieprzyjemny, ma niesympatycznych bohaterów, a przecież mimo wszystko sprawia masę radości. Natychmiast wciąga, angażuje i pochłania intensywnością, budzi podziw inwencją i brawurą.
Na seansie "Whiplash" nie da się usiedzieć na miejscu, jesteśmy wciąż w ruchu, szybko tupiemy nogą w rytm przyspieszającej perkusji. To jest niezwykła zaleta tego filmu. Film jest wykańczający, ale chce się go obejrzeć ponownie. No i czemu nie, ostatnia scena to mistrzostwo świata - przejście do legendy kina.
To niesamowite dzieło Chazella można określić mianem thrillera muzycznego, pełnego nieoczekiwanych zwrotów akcji i suspensu, którego nie powstydziłby się z pewnością mistrz Hitchcock.
Kino przez wielkie "K". Dzieło, które jest idealnym przykładem na to, jak film powinien wpływać na widza.
Ogromna w tym wszystkim zasługa Toma Hardy'ego, którego wprawdzie wspiera dobra reżyseria, świetna ścieżka dźwiękowa i ogólnie klimat Londynu lat 60., ale nie ma co zaprzeczać, że to on stanowi główny ozdobnik tego filmu.
Trudna do sklasyfikowania mieszanka horroru i baśni.
Kino wysokich lotów.
Odświeżenie serii wg mnie jest bardzo udane - rzekłbym zaskakująco.
Półtoragodzinny seans z tym dziełem bardzo daje do myślenia i znacząco działa na wyobraźnię. W trakcie projekcji między bohaterem, a widzem wytwarza się więź, która sprawia, że ten przenosi się na drugą stronę.
Stephen Daldry zrealizował "Lektora" z wielkim wyczuciem i spokojem. Nie ma tu taniej sensacji, choć są np. dość śmiałe sceny erotyczne.
Blisko dwie i pół godziny seansu mijają, jak z bicza strzelił. Całość bawi i uczy, jest pięknie zobrazowana, dobrze zagrana, opatrzona odpowiednią warstwą muzyczną, a mimo to pozostawia lekki niedosyt.
Jest jak wiedza w pigułce. Zawiera większość faktów, które powinien znać z amerykańskiej walki z rasizmem każdy.
Może nie jest to film wybitny, ale jest to na pewno film przyjemny, z trochę mniejszym patosem niż zwykle.
Jest kolejnym spojrzeniem za fasadę mieszczańskiego życia. Reżyser jeszcze raz wymiata brudy spod dywaników z wiskozy, by ukazać starą dobrą Austrię spod znaku boazerii, uprzedzeń i podwieszania za jądra.
Pełna piękna, epickich i wzruszających scen kolejna część trylogii "Władca Pierścieni".
Kapitalny portret pisarza, który ani myśli pełnić honory poważnego intelektualisty.
"Mandarynki" to przykład kina niezwykle subtelnego, oszczędnego tak w środkach formalnych, jak i w eksponowaniu zasadniczych treści obrazu, a zarazem kina, które nie daje o sobie zapomnieć jeszcze długo po zakończeniu seansu.
Artystyczne, spokojne, kameralne kino opowiadające o sprawach niezwykle ważnych w bardzo prosty sposób.
Konwencja westernu w połączeniu z humorystycznym podejściem do tematu tworzą niepowtarzalny obraz, z którym miło spędza się czas. To jeden z tych tytułów, który, mimo iż jest zakorzeniony w konkretnym gatunku, to wyłamuje się z poza schematów.
Zupełnie się nie starzeje.
Reżyser dobitnie pokazuje, że feminizm to współczesny odpowiednik stalinizmu. Przecież nie bez powodu oba te słowa kończą się na "izm".
Jednak nie tylko MacLaine i Winger sprawiły, że Czułe słówka tak dobrze się ogląda. Na uwagę zasługuje świetna gra Jacka Nicholsona, który wcielił się w sąsiada Aurory, Garretta Breedlove'a.
Jest filmem wybitnym, jednym z najlepszych w historii animacji.
Dla jednych anime to przede wszystkim studio Ghibli, dla innych "Dragon Ball", a dla jeszcze innych "Pszczółka Maja". Dla mnie to przede wszystkim "Ghost In The Shell".
Przyjemne kino familijne, które nigdy się nie nudzi. Na pewno stanowi przyjemną odskocznię od współczesnych obrazów oraz pokazuje, jak wiele wysiłku na początku należało włożyć w wykreowanie filmowego świata, zanim pojawiły się efekty komputerowe.
Najbardziej cieszy bowiem głupiutkimi drobiazgami. Skoczne tańce, śmieszne głosiki, rozbrajające pyski latających małp - to wszystko tworzy jedyny w swoim rodzaju klimat radosnej abstrakcji i pokracznej fantazji.
Ze wszech miar przełomowy, nie tylko w realizacji, ale również w sposobie przekazywania wartości - podczas, gdy inne filmy silą się na przekazanie ważnych morałów w sposób nieoczywisty, tutaj Linklater dał nam wersję oklepaną, znaną nam z codziennego życia. Myślę, że poprzez te nauki: proste i mądre, ale przede wszystkim wieczne, ukazane w świetle zwykłego życia, Linklater powoduje u nas jeszcze większe ich zgłębienie.
Choć "Boyhood" jest de facto poskładane z epizodów, to zachwyca spójnością i prostotą - w końcu co może być bardziej zwyczajnego niż perypetie dorastającego chłopaka czy wzloty i upadki jego mamy i taty. Jednocześnie reżyser niezwykle umiejętnie wyłuskuje z niepozornej codzienności momenty prawdziwych życiowych przełomów, w których wrażliwy widz przejrzy się jak w lustrze.
Nie tylko ciekawostka filmowa, ale i dzieło spójne, dojrzałe, bogate merytorycznie, pięknie wykonane.
Jakkolwiek pokrętna może się zdawać ta filozofia, film spełnią ją całkowicie, jaśniejąc w czołówce najwybitniejszych ekranizacji literatury wszechczasów.
Poruszające i głębokie kino o zabarwieniu obyczajowym. Dawno nie widziałem czegoś tak wyjątkowego i znakomitego. Jeśli ktoś uważa się za kinomana i szuka ambitnego repertuaru, "Okruchy dnia" spełnią jego wymagania.
Jest jak pudełko Rafaello. Doskonale wiesz, czego się spodziewać i właśnie to otrzymujesz.
Kwintesencja kina, jego czar i urok, które nie przemijają.
Zdecydowanie warto dołączyć ten film do swojej domowej filmoteki - najlepiej w miarę możliwości na BD - i nie raz dobrze się przy nim bawić. Bo to jedna z tych produkcji, do których chętnie się wraca. Z uśmiechem na twarzy.
Ma ciekawych bohaterów, świetną muzykę, jest pełen humoru, ale i wzruszających momentów, kryje mnóstwo easter eggs i - choć fabularnie jest jakby "na uboczu" sagi o Avengers - świetnie się z nią zespaja i rozwija dalej poruszane tam wątki.
Wypływający z osobistych doświadczeń manifest wampirycznego girl power i jeden z najbardziej pomysłowych filmów o dorastaniu, które w ostatnich latach trafiły do kin.
Dla nas wolność jednostki, prawo do decydowania o własnym losie, a nawet możliwość noszenia spodni to coś tak podstawowego, że na co dzień nie zaprzątamy sobie tym głowy. Przez co nawet nie zastanawiamy się czy wszechobecną wolność dobrze wykorzystujemy. Fascynującym jest obserwowanie na filmowym ekranie zjawiska zdobywania własnych praw, czego najwyższej klasy przykładem jest "Viviane chce się rozwieść".
Montażowa mozaika przedstawiająca historię rodziny w obliczu olbrzymiej tragedii. Całą historię Elsie, Didiera i ich córki układamy sobie z podawanych kawałków teraźniejszości wymieszanej z przeszłością.
Komedia strzykawkowa z maksymalną oceną.
Rasowe kino kultowe.
Dzieło życia Michaela Cimino okazało się bramą do piekieł.
Wszystko, co dobre w poprzednim filmie, znaleźć można i tutaj.
Rewolucja w kinie wojennym - robi wielkie wrażenie nawet po 16 latach od premiery.
Spielberg tym razem wcisnął pedał gazu i stworzył prawdopodobnie jeden z najlepszych filmów wojennych, a także jeden z najlepszych w swojej karierze. Najbrutalniejszy, mocno działający na zmysły, ale też stawiający kilka pytań o wojnę i jej sens.
Jest pełen sprzeczności, a tym samym wzbudza w widzu silne, często skrajne emocje. Śmiejemy się z bohaterami, by już chwilę później współczuć im i wraz z nimi cierpieć. Jest to pozycja pod każdym względem warta uwagi.
Klasyka gatunku, film przełomowy i kultowy nie tylko wśród fanów anime.
Del Toro umiejętnie robi to, co potrafił zrobić Spielberg w swoich najlepszych produkcjach - wydobywa dziecko z dorosłego, szanując przy tym jego inteligencję.
Jest tym, czym Transformers, albo filmy Rolanda Emmericha powinny być i czymś wiele więcej - świetną, bezkompromisową zabawą, a jednocześnie doskonałym hołdem dla japońskiego kina rozrywkowego.
Bezpretensjonalna i szczera zabawa w kino, czyli dokładnie tak, jak miało być.
Kawał fenomenalnego filmu.
Pełen technicznego żargonu, nigdy nie staje się ciężki, mimo nieśpiesznej narracji, nie znajdzie się w nim nudy. Pomagają w tym olśniewające obrazy, niektóre chyba najlepsze w karierze reżysera. Można na nie patrzeć godzinami.
Kino zdecydowanie mniej baśniowe, mocno uginające się pod ciężarem refleksji dotyczących sensu poświęcenia się pasji, miłości, przemijania oraz czasu.
Trudno odmówić Bertolucciemu ambicji oraz rozmachu, by stworzyć taki historyczny fresk - fresk ludu. Po prostu wielkie kino i - na chwilę obecną - najlepszy film Włocha.
Do tej pory nie ma i nie było w całej dekadzie lat 70. XX wieku filmu, który w sposób tak niezwykle konsekwentny i wyrazisty sportretowałby naszą rzeczywistość.
Jest pięknym pod względem wizualnym dziełem traktującym w niezwykle poetycki sposób o relacji między ludźmi, między człowiekiem a naturą, jest też przejmującym stadium depresji, choroby, która powoduje cierpienie tych, którzy na nią chorują, ale też ich bliskich.
Klasyczny von Trier: formalnie prowokujący, fabularnie kontrowersyjny. Wszyscy pozostali, których von Trier nie przekonał swoimi filmami, niech "Melancholię" zignorują - szkoda kasy, szkoda nerwów i strzępienia języka na jęczenie, marudzenie i narzekanie.
"Melancholii" nie brak więc elementów decydujących o wielkości. Nawet pewne efekciarstwo działa na korzyść. Sprawia, że wiele scen wbija w fotel.
Czołówka najlepszych dokonań kina grozy.
Oliver Stone demaskuje obłudę skutecznie, przewrotnie mamiąc widza, manipulując jego uczuciami i osądami, serwując danie kontrowersyjne, mocne, ekspresyjne.
Mógłbym napisać więcej, ale "JFK" to naprawdę mocny film polityczny, który przykuwa uwagę do samego końca. Pytanie czy kiedykolwiek zostanie ujawniona prawda o Kennedym pozostaje otwarte, ale reżyser wierzy, że w końcu ludzie przejrzą na oczy. Może brzmi to naiwnie, ale jest to bardzo sugestywne.
Budzi żywe emocje przez cały czas jej trwania. Nie dość, że wybuchamy gromkim śmiechem, to jeszcze uśmiechamy się ciepło przez większość seansu, a i znajdzie się miejsce na łzy smutku.
Film dokumentalny o najsłynniejszym, i nie bez powodu, krytyku filmowym w historii. Roger Ebert był niezwykle wnikliwym obserwatorem, który potrafił znaleźć w filmach coś dla siebie i świata. Podobnie jest z filmem o nim - można w nim znaleźć coś dla siebie.
Bije na głowę swojego poprzednika, a także wiedzie prym na polu ekranizacji komiksowych. To dzieło kompletne, wyważone w każdym calu i niezły prognostyk przed kontynuacją.
To jest Ameryka McCarthy'ego doskonale uchwycona przez braci Coen. Zaściankowa, brudna, boleśnie prawdziwa. Kraj, gdzie pieniądze i narkotyki odgrywają kluczowe rolę, a wartości takie, jak: odwaga, patriotyzm ulegają dewaluacji. Mity są obalane, a sprawiedliwość nie zawsze święci triumf.
"Dystrykt 9" koniecznie trzeba zobaczyć.
Meryl Streep w jednej ze swoich najtrudniejszych scen.
Mocny, poruszający głęboko i który po obejrzeniu zostaje w pamięci na długo. To jeden z tych filmów, który zwyczajnie mówiąc przeżywa się.
Marną powieść Stefana Żeromskiego Walerian Borowczyk zamienił w filmową ucztę.
Niezmiennie jednak uważam, że jest to jedno z największych dzieł Kinematografii, od jej początków.
Przypomina mi, że kino straciło aktora nadającego filmom, w których grał, niezwykłą głębię - urozmaicającego je o rzadko spotykany i niezwykle cenny aromat.
Z sequelami zazwyczaj jest tak, że rzadko kiedy dorównują pierwszej części, a co dopiero przebić go. "Powrót Batmana" to ten drugi przypadek.
Tim Burton stworzył sequel doskonały, który nie pozostawał w cieniu swojego poprzednika, a nawet pod wieloma względami go przebijał. Klasyk, którego nie wypada nie znać.
Zachwycające kreacje aktorskie.
Wszystkie zalety skupia zaś McKellen, który subtelność i charyzmę, słabość i siłę łączy w rozpierającej ekran kreacji. Nawet jeśli wizja starego Holmesa niekoniecznie was przekonuje, dla tej roli warto odsunąć obawy i z optymizmem zasiąść przed ekranem.
Pawlikowski udowadnia, że najważniejsza jest dla niego własna wizja twórcza: intymna historia bohaterki zawładnęła nad upiorami historii, co więcej uciszyła na chwilę polityczny jazgot.
W "Idzie" szokująca historia została ukazana nie sensacyjnie, nie kryminalnie, a spokojnie, w skupieniu, w ciszy. Bez nadymania się i zaczepności.
Ma wielkie momenty, momenty zapierające dech.
Jeśli lubicie historie przyjemne i pozytywne, to Królowie lata są pozycją idealną dla was. Nie ma tutaj wulgarności, pretensjonalności i chamstwa. Jest za to bajkowo, sentymentalnie i uroczo.
W filmie Sorrentino, ukazującym karykaturalność współczesnego człowieka, jest coś hipnotyzującego, co sprawia, że nie sposób oderwać oczu od ekranu.
To nie jest sieczka z przestraszonymi studentami ani też film o twardzielach skaczących po ścianach i obwieszonych giwerami, którzy koszą zastępy potworów równo z poziomem gruntu. Złamano stereotypy, więc kolejny plus. A wszystkie plusy razem dają taką właśnie wysoką ocenę.
Bez patosu i realistycznie. Wybitne kino!
Xavier Dolan ma opinię bezczelnego, ogromnie utalentowanego młodzieńca, który od ukończenia 20 roku życia reżyseruje, pisze scenariusze i dotychczas grał główne role w swoich filmach. Od debiutu "Zabiłem moją matkę" do "Mamy" minęło zaledwie 5 lat, ale Kanadyjczyk niewątpliwe dojrzał, uspokoił się i stara się nie szokować widzów krzykliwymi scenami.
O ile wcześniej Dolan eksperymentował z formą, wciąż poszukując własnego języka, o tyle teraz jawi się jako spełniony autor. Niewinna zabawa nie jest już sztuką dla sztuki, ale idzie za nią pewien intelektualny bodziec.
Kolejny Dolanowski strzał w dziesiątkę.
Sequel doskonały.
Cenię sobie filmy, które są w jakiś sposób rozwijające i pomagają spojrzeć na rzeczy inaczej. Taki jest właśnie Koniec trasy, który z pewnością nadaje się do kilkukrotnego oglądania, i to najlepiej z notesem w dłoni, by móc wynotować sobie wszystkie godne zapamiętania kwestie.
Dzieci zachwycą się kolorowym światem, w którym żyją przyjazne postaci walczące w słusznej sprawie, dorośli zaś obejrzą bardzo dobrą produkcję, która spokojnie mogłaby sprawdzić się również, jako film aktorski - rozrywka na poziomie - po seansie na pewno nikt nie będzie żałował pieniędzy wydanych na bilet.
Ładnie sfilmowana, ładnie zagrana i zilustrowana muzycznie... ogólnie - ładnie wyglądająca i brzmiąca filmowa opowieść o doświadczeniach granicznych, które potrafią wpłynąć znacząco na przebieg ludzkiego życia.
Dostajemy kameralną rodzinną psychodramę, której siła przede wszystkim tkwi w prostocie.
Przywodzi na myśl nostalgiczną tęsknotę za lepszymi czasami, w których przemysł porno posiadał jeszcze coś w rodzaju duszy, zanim jeszcze na dobre stał się maszynką do zarabiania 14 miliardów dolarów w samych Stanach Zjednoczonych, a 56 miliardów na całym świecie.
Pod względem technicznym jest niemalże nienaganne, potrafi zmrozić krew w żyłach i dogłębnie zaniepokoić, przekazując przy tym treści pozostawiające niemałe pole do interpretacji... Niewątpliwie jest to wybitne dzieło niezwykle uzdolnionego twórcy.
Rozkręca się długo, nigdy jednak nie przynudza. To film fascynujący, tajemniczy i podświadomy, zbudowany w oparciu o siłę sugestii, horror przedstawiający jako wysokiej klasy sztukę. W ciągu kilku minionych lat niewielu młodym reżyserom udało się nakręcić dzieło tak kompletne i ambitne.
Ma wiele warstw i wnikliwemu widzowi dużą przyjemność sprawi ich odrywanie i docieranie do sedna. Reżyser rozrzuca przy tym wiele tropów w ten sposób, że łatwo się w nim pogubić - każdy nowy element jest w stanie przekreślić całą dotychczasową interpretację.
"Gnijąca panna młoda" to Tim Burton w najlepszym wydaniu - piękny plastycznie, z czarnym humorem, a jednocześnie bardzo poruszający i chwytający za emocje. Można na siłę się przyczepić, że cała ta historia jest bardzo krótka, jednak jest to bardzo intensywne 80 minut pozbawione dłużyzn i nudy.
Fani SF muszą ten dokument obejrzeć, a resztę też gorąco namawiam.
Naprawdę niesamowita historia opowiedziana przez niezwykłych ludzi.
"Nadzy" mieszczą się świetnie w konwencji kina drogi, choć to droga obdarta z początku i końca, droga przez całe życie wąskimi uliczkami śmierdzącymi moczem, zmęczeniem, ubogimi natomiast w satysfakcję. W tym pijackim tangu rodem z "Pętli" Hasa brakuje na całe szczęście osądzania i wytykania palcem.
Klasyk, który potwierdza, że polskie kino gatunkowe miało swoich mistrzów. Może warto do ich sukcesów nawiązać?
Przyznam szczerze, że Toy Story 3 rozłożyło mnie na łopatki. Mogę tylko leżeć i bić pokłony przed, nie boję się użyć tego słowa, geniuszami, którzy jak za dotknięciem magicznej różdżki z rozmachem tworzą wzruszające historie pełne mądrości i humoru.
Tej produkcji po prostu nie wypada przegapić. Magia ponownie zawitała do kin.
Po obejrzeniu "Operacji Argo" stanowczo powiedziałem, że wierzę w Bena Afflecka i uważam, że jego dzieło to przykład ekscytującego kina, zgrabnie łączącego inteligentną akcję z rozrywką.
Gdyby parę lat ktoś mi powiedział, że film wyreżyserowany przez słabego aktora, będzie walczył o najważniejsze nagrody, obśmiałbym go. A jednak. "Operacja Argo" to przykład na to, jak należy serwować kino rozrywkowe z najwyższej półki. Brawo, Mr Affleck, czekam na więcej.
Harmonia panująca w sferze przyrody dotyczy wyłącznie jej samej, nigdy nie stanie się udziałem ludzi - nie łudźcie się, nie tylko tych mieszkających w dzisiejszej Rosji. Lewiatan trzyma w garści nas wszystkich, miejsce zamieszkania nie ma żadnego znaczenia.
W trwającym ponad dwie godziny filmie twórcy skrupulatnie kreślą sylwetki bohaterów, płynnie przechodząc od obyczajowego, niestroniącego od humorystycznych obserwacji portretu prowincji do gęstego dramatu o oskarżycielskiej wymowie. Surowy i szlachetny w formie "Lewiatan" nie boi się stawiania surowej diagnozy i etykietki kina politycznego.
Wielkie kino.
Filmy tak wnikliwe, wykonane z taką dbałością o każdy detal, rzadko goszczą w naszych kinach. Jest to niewątpliwie jeden z najlepszych obrazów 2014 r.
Jestem skłonny uznać "Lewiatana" za dzieło wybitne.
Pozwólcie sobie na tę nieco masochistyczną przyjemność obcowania z doskonałym, lecz ciężkim i sprawiającym niemalże fizyczny ból, kinem. Obiecuję, że nie pożałujecie.
To nie tylko zgrabne połączenie rysunku, magii, snu, kina, literatury i technologii, lecz kwintesencja szczerego, niewymuszonego, a nade wszystko po prostu pięknego filmu.
Błyskotliwe dialogi, gustowna ścieżka dźwiękowa, zaburzona chronologia fabuły oraz aktorstwo. Za to wszystko kocham ten film.
Nowa, niezwykła wersja równie niesamowitej książki Alicja po drugiej stronie lustra.
Samotność bywa bolesnym doświadczeniem, ale i tak w myśl motta "Każda stworzenie na Ziemi umiera samotnie" jest ona nam przeznaczona. Prawdziwa filmowa perła.
Ponadczasowa opowieść o każdym i dla każdego. Na pewno znajdziecie w niej coś dla siebie.
Wyjątkowy western w karierze Johna Wayne'a.
Wizualna podróż w rejony niedostępne dla przeciętnego człowieka, a także opowieść o ucieczce okraszona brawurową rolą Sandry Bullock i zapierającymi dech w piersiach zdjęciami.
"Grawitacja" to film wielkoformatowy, którego techniczna skala i jakość zostanie doceniona tylko i wyłącznie na wielkim ekranie i, o dziwo, w fenomenalnym 3D. Seans przed telewizorem nie posiada tej magii.
Zasługuje na wiele nagród. Nie posiada skomplikowanej treści i nie jest typowym przedstawicielem gatunku science fiction. Ale jako dreszczowiec z domieszką psychologii sprawdza się idealnie.
Po pojawieniu się napisów końcowych i zejściu na ziemię, podnieśmy głowy, spójrzmy w niebo i pomyślmy o ludziach, którzy pracują gdzieś wysoko nad nami. To właśnie także dzięki realizmowi, obraz Curaona jest nietuzinkowy i zalicza się do kinowych pozycji obowiązkowych, których pominięcie byłoby grzechem.
Sięgając po tematykę już dobrze zakorzenioną w publicznym dyskursie, rzuca on na nią nieco inne światło, wyjmuje z bezpiecznego zakątka i prowokuje. Ten styl nie każdemu musi się podobać, jednak właśnie w tym tkwi przecież siła dobrej prowokacji.
Stanowi znakomitą propozycję dla widzów ceniących sobie dzieła wymagające skupienia, o kontemplacyjnym charakterze. W niesamowity sposób dzieło łączy też kino i malarstwo, wracając do źródeł tego pierwszego i dając nowe możliwości drugiemu.
Oglądając filmy Seidla, również ten ostatni, mam wrażenie, że reżyser kpi ze swoich bohaterów. Ten zabieg nie pomaga widzowi w polubieniu przestawianych postaci.
Kino wybitne, mające wszystko, co wielkim dziełom kina jest potrzebne- ważny temat, znakomitą grę obsady, poruszające sceny oparte o świetny scenariusz, a wszystko to uzupełnione osobistą historią reżysera, który pracy nad tym dziełem nie zdążył ukończyć.
Zaskakuje na tak wielu poziomach, że zdobycie uznania ze strony miłośników tradycyjnego kina może być po prostu kolejną miłą niespodzianką.
Perfekcyjnie oddaje ducha kina lat 80. Przez cały seans widzowie będą się zastanawiali, co jest celem tytułowego bohatera i twórców filmu, a gdy na końcu tej drogi zobaczą ścianę, wpadną albo w zachwyt, albo w konsternację.
Kino totalne - podporządkowane konkretnej autorskiej wizji z taką dozą konsekwencji, z jaką filmowy Anioł Śmierci eliminuje społeczne męty z ulic Bangkoku.
Mimo upływu lat Gladiator pozostaje wielkim widowiskiem historycznym, nakręconym z rozmachem, ale opowiadającym chwilami dość kameralną historię zrozpaczonego człowieka.
Kultowe dialogi i kapitalne sceny.
Gdyby nie kilka błędów technicznych film ten byłby doskonały. Wiem jednak, że "Kiler" to nie popierdółka tylko świetne polskie kino, którego niestety dzisiaj się już nie robi.
Mocny i solidny dramat.
"Hobbit" Tolkiena nie jest tak dziecinny, jak mówią, a "Hobbit" Jacksona tak rozczarowujący, jak niektórzy sugerują.
Jest to jeden z najlepszych tytułów tego roku i ogromnie zachęcam, aby każdy wybrał się do kina i na własne oczy ujrzał przygody hobbita Bilbo i jego kompanów.
Cameron zdołał uniknąć tandetnych fajerwerków, które dominują we współczesnym kinie katastroficznym. Nakręcił film efektowny, poruszający, a do tego prawdziwy.
Wiele się mówi o dzisiejszym zepsuciu mediów, ich pogoni za sensacją i manipulowaniem faktami. I w końcu powstał film, który w pełni ten świat oddaje - "Wolny strzelec" Dana Gilroya wzbudza szok i obrzydzenie wobec medialnych hien wyzbytych ostatnich resztek człowieczeństwa.
Emocjonujący, przerażający, cholernie rzeczywisty.
Z niezbyt skomplikowanego fabularnie obrazu, reżyser Paula Greengrass, twórca m.in. "Lotu 93" i "Krwawej Niedzieli" wyciska maksimum.
Jeden z najlepszych, jeżeli nie najlepszy film 2011 roku. Obraz ten to lektura obowiązkowa każdego kinomana i najlepszy dowód na to, że europejskie kino ma się świetnie.
Francuska komedia we francuskim stylu.
Znakomite kino gangsterskie, gdzie nie ma tutaj stylowo pokazanej przemocy, lojalność mocno wystawiona jest na kark, a amerykański sen się musi skończyć. Jeśli dodamy do tego bardzo gorzki finał, otrzymujemy znakomitą petardę, pełną błyskotliwej obserwacji oraz dużej dawki czarnego humoru.
Jest to jeden z niewielu filmów w tym roku, na które nie będę na pewno żałował pieniędzy na bilet. Wszystkim, którym spodobała się część pierwsza, gorąco polecam "Skrzynię Umarlaka".
Zalicza się do ścisłej czołówki najlepszych filmów Almodóvara i jest doskonałym dowodem na to, że Hiszpan ma jeszcze mnóstwo do powiedzenia. To dzieło niepokojące, niełatwe w odbiorze, które nie dla wszystkich okaże się zrozumiałe. Tym niemniej dla tych, którzy dali się już wcześniej wciągnąć w świat reżysera, będzie prawdziwą ucztą.
Spuentować Samotnego mężczyznę można by było podobnie jak twórczość Iwaszkiewicza - to opowieść o śmierci, która przychodzi za wcześnie, i o miłości, która przychodzi za późno.
Jedna z tych sytuacji, kiedy adaptacja filmowa jest lepsza niż książka.
Nie obeszło się więc bez pewnych rozczarowań, ale twórcy zdołali odnaleźć złoty środek, co wcale nie było proste do osiągnięcia.
Wszystkie elementy zostały umiejętnie wymieszane: niezły scenariusz, nietuzinkowa reżyseria, solidne aktorstwo i przepiękna oprawę wizualna.
To może być najlepszy film, jaki Almodóvar kiedykolwiek nakręcił.
Michael Moore to przede wszystkim niesamowicie przebiegły prowokator i błyskotliwy skandalista.
Dostajemy nie tylko jeden z najciekawszych wizualnie filmów o potworach, ale także najbardziej ponure dzieło tego gatunku, jakie kiedykolwiek powstało.
Mało który film tak skutecznie obnaża prawdziwe oblicze ignorancji prowadzącej do bezmyślnej nienawiści. Potężna i świetnie zagrana historia ku przestrodze.
Stara szkoła nadal rządzi.
Choć nie obeszło się bez drobnych niedoskonałości, "Ralph Demolka" to świetny film, który powinien obejrzeć każdy miłośnik animacji.
David Ayer pokazał niesamowitą, mocną i prawdziwą wizję wojny, która nie tylko doprowadziła do śmierci milionów ludzi, ale bezpowrotnie zmieniła tych, którzy przeszli przez jej tryby żywi. Trzeba tej wizji doświadczyć.
Film jest niesamowity, dla fanów komiksów Marvela jest to absolutnie pozycja do obejrzenia w kinie i doskonała odtrutka po zupełnie nietrafionym drugim "Ghost Riderze". Zaopatrzcie się dobrze na ten długi seans.
Ten film zmienił zasady gry, a co za tym idzie - status quo. Będzie się do niego wracać, jak do "Imperium kontratakuje", "Ostatniej krucjaty" czy "Ósmego pasażera Nostromo" i wychowywać na jego świetności kolejne pokolenia fanów.
Joss dostarczył nam ponad dwie godziny fenomenalnej rozrywki, dwie godziny kina sci-fi u szczytu formy, dwie godziny, których nasz dziesięciolatek nigdy nie zapomni. Cudowny film!
Aktywni bohaterowie i znakomite efekty wizualne.
Kompleksowy dramat sądowy i rewelacyjny dramat psychologiczny w jednym.
Znakomite uzupełnienie luki pomiędzy filmami kinowymi.
Zdecydowanie jeden z najtrudniejszych filmów Paula Thomasa Andersona. Bez wątpienia łączy w sobie coś z kina Stanleya Kubricka ale i swego rodzaju enigmatyczność, która kojarzy mi się z filmami Terrence Malicka, a może nawet i Andrieja Tarkowskiego.
W trakcie seansu pozostaje całkowicie jasne, że to reżyser jest faktycznym mistrzem całego widowiska, a widzowi pozostaje tylko usłużnie kroczyć za nim.
"Różę" po prostu trzeba odczuć na własnej skórze.
Wybitny film, po którego obejrzeniu widz długo czuje kolce róży na ciele i w psychice, jest to jeden z tych dzieł, których się nie zapomina.
Wojciech Smarzowski nie nakręcił filmu przyjemnego i łatwego w odbiorze - jest on dosadny, brutalny i przejmujący. Tak jak w poprzednich przypadkach, podczas oglądania po prostu można poczuć się źle widząc, jak bardzo ta przygnębiająca wizja wydaje się być prawdziwa.
Komedia roku, o której prawie nikt nie słyszał. Ciepły, szczery film z rewelacyjną rolą Susan Sarandon.
Wiekopomne dzieło Williama Wylera, które każdy kinoman powinien znać.
Co ja wam będę mówił, "Potwory" to znakomita animacja, gdzie wszystko od scenariusza i fabuły po animację i humor jest dopięte do najdrobniejszego detalu. Powinna spodobać się głównie dzieciom, ale i dorośli też znajdą coś dla siebie.
Scenariusz okazuje się perfekcyjny, łącząc makabrę i odrobinę absurdalnego humoru.
Świetne kino policyjne, na które czekałem bodaj od czasu "Psów" Władysława Pasikowskiego.
Zapyziała wioska, stan wojenny, zapijaczeni milicjanci, kryminalna zagadka, tragedia... "Dom zły" Wojciecha Smarzowskiego wymyka się prostym interpretacjom. To wybitny thriller o nieuchwytności.
Film Petra Zelenki nie należy do najłatwiejszych w odbiorze - ciężko strawna forma, ale za to świetnie wykonana. Obraz pozostawi widza z pytaniami, na które samemu trzeba będzie odnaleźć odpowiedź.
Przez trzy godziny w kinie, wspólnie z doktorem Kingiem i jego czarnoskórym pomocnikiem, wymierzałem sprawiedliwość. I muszę przyznać, że bawiłem się przy tym wybornie.
Western Tarantino. Trzeba coś dodawać?
Tarantino po raz kolejny nie zawiódł i pokazał wielki talent i poziom, do którego wielu reżyserów aspiruje. To najlepszy western od czasów "Bez przebaczenia".
Dobrze przemyślany i kunsztownie zrealizowany film, stanowiący istny hołd dla westernów i spaghetti westernów.
27 maja filmowi braci Chiodo stuknie trzydziestka, a jednak zdołał oprzeć się upływowi czasu i w ogóle się nie zestarzał.
Film, który trzeba polecić wszystkim tym, którzy kochają kino i chcą poznać klasyczne już filmy, a także tym, którzy szukają pełnego magii świątecznego filmu, znacznie lepszego niż to, czym przez święta raczą nas stacje telewizyjne.
Świetnie zrobiony, fantastycznie zagrany oraz posiadający prawdziwą magię.
Pierwsza minuta Bombshell Bloodbath jest jedną z najlepiej zagospodarowanych minut, jakie kiedykolwiek widziałem w filmie klasy Z. Jest tutaj wszystko, co zmusi miłośników tej stylistyki, aby kolejne osiemdziesiąt minut wchłaniali z większym apetytem niż Hannibal Lecter korę przedczołową.
Wymagający, ale dający wiele satysfakcji.
Choć więc fabuła filmu nie porywa oryginalnością - jest to tak naprawdę bardzo prosta opowieść o zemście, jakich na przełomie lat 70. i 80. XX w. pojawiło się w kinie bardzo wiele - to sceny licznych pościgów i stłuczek nakręcono z takim talentem, że widzowie niejednokrotnie wracali do kina żeby przyjrzeć się im dokładniej, zamieniając tym samym "Mad Maksa" w kasowy hit.
Ogląda się przyjemnie nie tylko ze względu na ciekawą historię, dobrą reżyserię i utalentowany zespół aktorów, choć te atuty wystarczyłyby, by z czystym sumieniem polecić ten obraz.
Przyjemnie się ogląda. Wprawdzie po seansie pozostaje jakiś niedosyt, niemniej stwierdzam, że to kawałek bardzo dobrego kina.
Świetny, niemal jednak nieznany - z ogromną szkodą dla kinomanów, których, mam nadzieję, uda mi się zachęcić do zapoznania się z rewelacyjnym dziełem twórcy "Milczenia owiec".
Wywołuje szalenie przyjemny rodzaj kaca.
To prawie jak teatr. Bohaterowie umieszczeni są w jednym pomieszczeniu, co daje złudzenie, że niczym aktorzy na deskach teatru miotają się po scenie, aby przyciągnąć uwagę widza.
Kapitalne aktorstwo, świetna strona audiowizualna, masa niezapomnianych scen, ale przede wszystkim tak prawdziwe, szczere, nieudawane emocje.
Jedno z najwybitniejszych dzieł w swojej dziedzinie bez względu na daty.
Dla tych, którzy z komiksem nie mają wiele wspólnego będzie to na pewno bardzo dobry film akcji, a dla tych, którzy marvelowską postać znają, będzie to dobrze nakręcona adaptacja.
Przykład niezależnego kina amerykańskiego, ale przysłuchując się rozmowom bohaterów można się dziwić dlaczego w ogóle porozumiewają się za pomocą anielskiego. Film Baumbacha do złudzenia przypomina bowiem produkcje, do jakich przyzwyczaili nas twórcy francuscy.
Dolan w nieco innej, ale właściwej mu formie. Film, który żyje atmosferą. A ta jest ciężka, duszna i groźna. Klimat wręcz horrorowy, a koncept intrygujący i mimo wszystko kompletny.
Jedna z najbardziej zachwycających produkcji ostatnich lat: dojrzały stylistycznie, inteligentnie napisany thriller, niepozwalający sobie na błędy i nierzetelności.
Dobre i mocne kino, które w jednym momencie nas bawi a w drugim wbija w fotel.
Dolan robi świetną robotę. Jeśli proces jego filmowego rozwoju będzie nadal przebiegał w tak zastraszająco szybkim tempie, to już za kilka lat będziemy mówić o nim w kategoriach zarezerwowanych jedynie dla największych twórców. Tom - pozycja obowiązkowa.
Kicz w płatkach róż.
"Gorączka" to film, o którym można użyć jednego słowa: kompletna i zwarta całość, pozbawiona poważniejszych wad. Wielu może zniechęcić sinusoidalne tempo oraz wątki obyczajowe, które mają uspokoić akcję. Ale jak się dacie oczarować, nie ma mowy o jakimkolwiek rozczarowaniu.
Każdy facet powinien w swoim życiu zrobić cztery rzeczy: zasadzić drzewo, zbudować dom, spłodzić syna i... zobaczyć "Gorączkę".
Kino tak dojrzałe, konsekwentne i sugestywne, że odbieram je jako błysk geniuszu, czystą wstęgę filmowego piękna.
Kumulacja najczystszych emocji. Za to można kochać i równie dobrze nienawidzić Larsa von Triera.
Reżyser z premedytacją znęca się nad widzem tworząc opowieść i piękną i koszmarną - dlatego, że prawdziwą, niebanalną...
Poetycki, wzruszający i mądry.
Różnorakie trójkąty od zawsze sprawdzały się jako ciekawa dramaturgicznie intryga, która zapewni fajerwerki. Stary jak świat wzorzec i tym razem się sprawdził.
Odrobinę dołujący: Allen nie stworzył dotąd filmu równie intensywnego, oczyszczającego - niemal katartycznego. Świetnie będzie to oglądać ponownie - nie tyle dla wciągającego klimatu, co pomysłowego rozmieszczenia narracyjnych punktów ciężkości.
Mimo swojej przerażającej treści, film nie jest wyjątkowo brutalny wizualnie. Nie mogę jednak wyzbyć się z pamięci dwóch fragmentów, które na pewno zidentyfikujecie podczas seansu.
Oglądanie tego filmu niemal boli. Pokazana w nim Rosja to miejsce, w którym prawie nie ma normalnych ludzi.
Magia kina w najlepszym amerykańskim wydaniu.
Świetnie zrealizowany, bardzo realistyczny i wiernie odtworzony.
Kameralny film o ogromnym ładunku emocji.
Śmiałam się i trzymałam kciuki, jakby legoludki na ekranie były czymś więcej, niż plastikowymi produktami.
Polskie kino, takie jakiego oczekujemy, świetna przejmująca historia, gdzie sami musimy oceniać ekranowe wydarzenia.
Klaustrofobiczna wędrówka do najmroczniejszych zakamarków ludzkiej duszy. Duszy czarnej jak złoża ropy naftowej, których zaciekle poszukuje główny bohater.
Jeśli szukacie filmu, na którym będziecie mogli się solidnie pośmiać i oderwać się od smutnej rzeczywistości, to Ted spełnia te dwa warunki i jest dla Was tytułem idealnym.
Długo oczekiwany powrót Władysława Pasikowskiego. Emocjonujący i szalenie odważny.
Fabularny powrót Pasikowskiego w doskonałym stylu.
Piorunujące wrażenie, Malick wywołuje najprostszymi środkami. Skupieniem na twarzach bohaterów i - z pozoru tylko - idyllicznymi krajobrazami bezkresnej Ameryki. W następnych latach jego kino już nigdy nie będzie tak prostolinijne, niemanieryczne, odarte z metafor i przez to bezlitośnie uderzające w punkt.
Nietrudno zakochać się w tym filmie.
Dzięki gęstej atmosferze oraz niesamowitej muzyce do dziś cieszy się w USA wielką popularnością.
Przyznaję, że po "Deepsea Challenge 3D" oczekiwałem nudnego dokumentu o oglądaniu głębin, a zamiast tego dostałem ciekawą, ekscytującą historię pokazującą Jamesa Camerona jako prawdziwego marzyciela, który odkrywa przed nami tajemnice naszego świata. Trudno nie bić braw za taki wyczyn, bo Cameron dostarczył dokument, który naprawdę potrafi chwycić za serce i cieszy oko.
Film dla każdego, u kogo na hasło "komedia romantyczna" pojawia się odruch wymiotny.
Jeden z najlepszych filmów o dorastaniu jakie kiedykolwiek powstały, a obejrzeć powinien każdy, kto ceni sobie inteligentne europejskie kino.
Cyberpunkowy kryminał, a jednocześnie drapieżne kino akcji z ambicjami - "Dziwne dni" Kathryn Bigelow pozostają filmem, którego futurystyczny aspekt służy nie tylko zabawie, ale i refleksji nad siłą obrazu.
Najlepszy zły horror, jaki znam. Brak w nim logiki, spójności, gładkiego montażu, profesjonalnego aktorstwa i nienagannych efektów specjalnych, ale jednocześnie jest dziełem tak hipnotyzującym i tak gładko wślizgującym się do naszej podświadomości, że po seansie nie sposób o nim zapomnieć.
Reżyserowi udaje się rzecz niełatwa: doskonale zdaje sobie sprawę, że aby utrzymać zainteresowanie widzów, musi mieć w centrum jednostkę przykuwającą na każdym kroku uwagę, zaś w tle powinny przewijać się charakterystyczne postacie. Giamatii i Hoffman robią świetną robotę. Co chwilę zaskakują i przez ponad dwie godziny nie nudzą.
Może nie trafi do masowego odbiorcy, może nie zwróci na siebie przychylnej uwagi krytyków, ale dla prawdziwych wielbicieli gry pozostanie arcydziełem.
Pierwszoligowy kryminał, nie tylko dla fanów gatunku.
Gdy patrzy się na sunące od dołu do góry napisy końcowe ma się wrażenie, że przed chwilą obejrzało się najlepszy film w swoim życiu.
Ukochana ekranizacja książki dla dzieci Jana Brzechwy!
Okrutny w swoim pięknie obraz straconego pokolenia.
Kiedy już wszystko wskazywałoby na to, że nie można opowiedzieć o uczuciu niebanalnie, Jonze udowadnia nam nasz błąd. Wydaje się, że 44-letni Amerykanin uczy się przy każdym artystycznym posunięciu, a zdobyta wiedza dała właśnie ujście w postaci najbardziej emocjonalnej, autentycznie wzruszającej produkcji.
To najlepszy film o sztucznej inteligencji z perspektywy sztucznej inteligencji.
Posiada wszystko to, co idealny blockbuster mieć powinien. Niegłupią fabułę, świetną i wartką akcję oraz dwójkę głównych bohaterów, świetnie zagranych przez Cruise'a i Blunt.
Obraz opowiadający prostą i przyziemną historię, a przy tym szalenie wciągającą i inspirującą.
Jeden z najważniejszych i najlepszych filmów w historii, arcydzieło sztuki współczesnej. Pod fałszywie ordynarną powłoką kryją się tu pokłady bardzo wyrafinowanych znaczeń. Projekt powstał w najcięższych warunkach, w piekielnym upale i obkupiony został maksymalnym poświęceniem ekipy realizacyjnej. Poświęceniem, które opłaciło się twórcom jak mało komu w branży filmowej.
Po dwudziestu latach od premiery, największy hit Emmericha wciąż zadziwia swoją świeżością - w realizacji i wydźwięku.
"Droga" to film niesamowity. Z jednej strony jest to obraz malowany ciemnymi barwami i nienastrajający zbyt optymistycznie. To swojego rodzaju ponura przepowiednia - co nas czeka, jeśli sami w sobie zatracimy resztki człowieczeństwa.
Mocno i dosadnie pokazuje co bezsilność i desperacja mogą uczynić ze zwykłym człowiekiem.
Wielki powrót Spielberga do kina gatunkowego i to z najwyższej półki. Świetna animacja, perfekcyjna reżyseria oraz wielka zabawa niepozbawiona odrobiny moralizatorstwa. Znakomita robota i chcemy więcej takich cudownych filmów.
Drobne niedociągnięcia nie przeszkadzają przy tym czerpać ogromnej przyjemności z seansu. "Przygody Tintina" przykuwają uwagę od pierwszej sceny i z każdą kolejną budzą głód na więcej.
Zapadający w pamięć dramat Clinta Eastwooda o trójce przyjaciół z dzieciństwa i wydarzeniu, po którym już nic nigdy nie będzie takie samo.
Powrót Eastwooda do zwyżkowej formy i jednocześnie jeden z pierwszych klasyków kina XXI wieku, w którym ciągle można coś odnaleźć. Mroczne, tajemnicze i bardzo poruszające kino, wobec którego nie można przejść obojętnie.
Chwilami przypomina nawet o kilkadziesiąt lat młodszego Woody'ego Allena. Zabawnego i wygadanego, niekiedy absurdalnego, ale - jak to w życiu - nie zawsze udanego.
Powyższa historia przedstawiona w niezwykle realistycznym i wiarygodnym obrazie Danny'ego Boyle'a zmusza, przynajmniej mnie, do głębszej refleksji. Do refleksji nad całym bagnem przemocy, w którym się kąpiemy, a z którego nie wyciągamy żadnych wniosków.
Kramer wraz z nagrodzonym za ten scenariusz Oscarem Williamem Rose'em rozmontowują kolejne rasowe stereotypy z prawdziwym humorem i gracją.
Dwie godziny szpiegowskiego majstersztyku.
Powrót Freda z krótkiego urlopu w piekle to tak naprawdę jego wielkie wejście do panteonu najważniejszych zbrodniarzy kina. Kalecząc i szlachtując małolatów, Krueger wyciął sobie drogę do świątyni filmowych czarnych charakterów. Lotność czwartego "Koszmaru..." tkwi w wyśnionym surrealizmie, namalowanym przy użyciu ekspresywnych kolorów, a także w pomysłowych scenach uśmierceń i widowiskowych efektach specjalnych.
Jakbym miał stwierdzić, w którym filmie Allenowi udało się najlepiej połączyć sfery - artystyczną, komediową i treściową to byłaby to "Annie Hall".
Nic dziwnego, że ten film uważany jest za opus magnum Allena. Od tego filmu zaczęła się wielka sława tego reżysera oraz TO poczucie humoru. Ostatnim filmem o tej tematyce w takim stylu, było "500 dni miłości".
Jeden z tych filmów, które po prostu trzeba zobaczyć. Dlaczego? Powodów jest mnóstwo - od świetnej gry aktorskiej, poprzez wspaniałą reżyserię, zdjęcia, cudowną ścieżkę dźwiękową, aż po niejako warstwę filozoficzną i tak zwane drugie dno filmu.
"Podejrzani" to w zasadzie destylat inteligentnego kryminału. Wcześniej widziałem go raz, ale pamiętałem pojedyncze kadry, włącznie z pokazaniem samego Keyzera Soze w płomieniach. Ale i tak mnie zaskoczył - precyzyjnym wykonaniem, kapitalnym aktorstwem oraz wielokrotnie demolowanego scenariusza, gdzie nic nie jest takie, jakim się wydaje.
Hipnotyzuje strachem, na rozłogu kina grozy pozostaje żelaznym monumentem.
Reżyser zadbał o to, by trzymać publiczność w napięciu, ale też zaserwować jej sporą dawkę rozrywki.
Nie ma zbędnych elementów, wszystko jest potrzebne.
Dla mnie powrót do Jurassic Park okazał się udany. Chociaż część z magii zniknęła, co związane jest zapewne z moim wiekiem, seansu nie uważam za stratę czasu, przeciwnie: dobrze się przy nim bawiłem.
Pierwszy "Jurassic Park" to filmowa perła. Jak jednak wiemy, są i tacy, którzy ciskają te klejnoty przed wieprze.
Majstersztyk. Dzięki powściągliwości Seldena widownia otrzymuje tradycyjny teen-slasher, tyleż budzący swego rodzaju grozę, co niewydumany, choć na pewno w warstwie fabularnej urozmaicony ciekawymi zabiegami. Dokładnie jak w "Krzyku", granica dzieląca tu strach od śmiechu jest wąska.
Z powyższych słów wyłania się obraz filmu doskonałego. Choć piszę to z żalem, "Niemożliwe" takim utworem jednak nie jest. Owszem, mamy do czynienia z kinem nieprzeciętnie dobrym, ale nie sądzę, by za kilka lat zbyt wiele osób wspominało ten tytuł.
Film do kontemplacji, nie analizowania.
Wzruszający. Zapierający dech w piersiach. Zjawiskowy. Najlepsze polskie science fiction od czasów "Kordiana" Adriana Mickiewicza.
Englund kradnie film sprzed nosa innym aktorom. Jego nieobliczalna ekspresja fizjonomiczna oraz posępno-euforyczny tembr głosu to materiał opałowy najżarliwszych koszmarów. Krueger stanowi sugestywne ucieleśnienie lęku przed dojrzewaniem, a sam horror Cravena to spojrzenie na trudny czas dorastania i pożegnania z buntowniczym infantylizmem.
Dzieło wielowymiarowe, traktujące o wielu zagadnieniach i problemach oraz cały czas korzystające z metafizyki opowieści. Terrence Malick nakręcił przepiękną przypowieść. Seans trudny, lecz niezmiernie satysfakcjonujący dla naszego wnętrza.
Mary Poppins to musical niezwykły. Potrafi z powodzeniem zachwycić dziecko, jak i widza dorosłego.
Jest udanym przedsięwzięciem za sprawą odtwórców głównych ról oraz wspomagających ich naturszczyków, bez których film straciłby swój klimat i autentyzm przedstawianej kultury.
Historię cygańskiej poetki Krauzowie nie tyle opowiadają, co w pewnym sensie dopowiadają, kawałek po kawałku, jakby chodziło o układanie puzzli pamięci.
Poruszający, interesujący, wciągający, zachwycający audiowizualnie.
West przynajmniej nie udaje, że chodzi o coś więcej niż rozpierduchę, a "Niezniszczalni II" przebijają część pierwszą niemal pod każdym względem. Jest znacznie brutalniej, a jednocześnie oldskulowo i z dowcipem. Takiej jatki nie pamiętam od czasów "Hot Shots II".
Zombie zabiera nas w szaleńczą podróż. Widza-współpasażera niemalże udaje mu się zakneblować i zniewolić, a na pewno zahipnotyzować - od "Trupów" nie można oderwać oczu. Nic dziwnego: dom Firefly'ów to miejsce niezwykłe, a w świecie reżysera wszystko może się wydarzyć. Osobliwa otoczka graficzna i oryginalna warstwa dźwiękowa pokrywają się z psychotycznym klimatem filmu.
Spektakularne widowisko, dosłownie i w przenośni. Jest wyważony, konsekwentny w założeniach i kompletny jako film rozrywkowy.
Czysta, bezpretensjonalna, ale jednocześnie błyskotliwa zabawa.
Dawno nie pojawił się film z takim potencjałem na zasłużony kult.
Kamień milowy gatunku science-fiction w historii kina. Wielopoziomowa i wielowymiarowa opowieść o ludzkości oraz o drodze, jaką przebyliśmy jako gatunek. Od małp po cywilizację międzyplanetarną. Film Stanleya Kubricka powstał w 1968 roku, a niektóre rozwiązania wykorzystane w filmie zaskakują do dziś dnia.
Dzisiaj kanon kina science-fiction, w swoich czasach zdobywca niezliczonych pamfletów.
Niewiele filmów potrafi bawić i wyciskać łzy jednocześnie. Jeśli dodamy do tego poruszającą, ale nie ckliwą historię miłosną otrzymamy prawdziwy ewenement.
Ogląda się naprawdę dobrze. Humor i zabawne sceny sprawiają, że jest to komedia na naprawdę przyzwoitym poziomie.
Szkoda, że Akademia Filmowa nie zdecydowała się uhonorować Oskarem roli Mickeya Rourke'a. Według mnie jego kreacja prezentuje się okazalej przy wyróżnionym występie Seana Penna. Niestety, triumf na ringu nie zawsze oznacza zwycięstwo w prywatnym życiu.
Tak to skonstruowano, z jednej strony bezpiecznie, a z drugiej - inteligentnie i ze świadomością, że chodzi tu o zabawę również z wrażliwością widza inteligentniejszego, roztańczonego na parkiecie popkultury.
"Jak ukraść księżyc" okazało się wielkim dziełem, które zaczęło trylogię dotyczącą Minionków, stając się nowymi ikonkami animowanej popkultury.
Gruby Stallone i masa gwiazd w uwspółcześnionej klasyce.
"Ulice nędzy" z 1973 roku są pierwszym tak wielkim sukcesem Scorsese, który jeszcze jako twórca filmów niezależnych pokazał, że Nowy Jork nie jest miejscem miłym, a nawet przestępcy mogą mieć sumienie. Wszystko to podane jest z wybitnymi rolami od Harveya Keitela i młodego, ale jeszcze lepszego, Roberta De Niro.
Co decyduje o długowieczności horroru? Często nie tylko innowacyjność czy wykonanie, ale także szczęście, którego "Neonowym maniakom" zabrakło. Zamiast sławy, sequeli i remake'ów, mogą się jednak poszczycić statusem filmu kultowego.
Mimo iż nie uświadczymy brawurowych scen akcji, historia wciąga.
Lektura obowiązkowa, nie tylko dla miłośników twórczości Wooda i/lub Burtona.
Przygotować należy się na zwariowaną fabułę i bohaterów, dużo akcji, niepotrzebnej, ale przerysowanej przemocy oraz klozetowego humoru, uzupełnianego przez świetne wątki parodystyczno-satyryczne.
Kolejny przykład znakomitego kina, które zawsze się obroni. Pasjonujące, wciągające i brutalnie szczere.
Romantycznie, baśniowo, przejmująco.
Powstanie scenariusza, który do dzisiaj budzi podziw swoim dynamizmem i przyniósł Williamowi Goldmanowi Oscara, to była prawdziwa droga przez mękę.
Ridley Scott nakręcił film, który mimo upływu dwudziestu sześciu lat wciąż ogląda się z przyjemnością. Thelma i Louise ma świetną obsadę, przepiękne zdjęcia i dobrą muzykę. Jedyne, co sprawia przykrość podczas oglądania tego filmu, to świadomość, że do chwili, gdy jego przesłanie się zdezaktualizuje, jest wciąż jeszcze przed nami bardzo daleka droga.
Doskonały, przejmujący obraz chorego systemu, procedur, badań, znieczulicy, braku profesjonalizmu i bezsilności chorych.
Jeden z najlepszych filmów bożonarodzeniowych.
Sposób budowania napięcia i konstrukcja akcji przypomina bardziej thrillery Alfreda Hitchcocka.
Jordan pokazuje, że w każdym gatunku są rzeczy, które można zmodyfikować lub wywrócić do góry nogami. To nie jest konwencjonalny horror, ale opowieść pełna poważnych pytań i zmuszająca do refleksji. A przy okazji bardzo przystępnie opowiedziana całość.
Żaden z pojedynków nie przypomina poprzedniego, wszystkie charakteryzujące się innym rytmem, stylem, długością i oprawą. Odzwierciedlają w dużej mierze stan ducha obu przeciwników.
Prześmiewcy twierdzą, że przyjemność z oglądania tego filmu można czerpać wyłącznie wówczas, gdy samemu cierpi się na martwicę mózgu. Koneserzy złych filmów nie dadzą się jednak tak łatwo zniechęcić.
Chociaż mamy do czynienia z produkcją adresowaną zdecydowanie do młodych widzów, to i dojrzalsza część widowni znajdzie tu coś dla siebie.
Pytanie, czy można powiedzieć coś nowego na temat tego filmu? Chyba nie, ale nie zmienia to faktu, ze film ogląda się znakomicie i mimo lat nadal poraża.
Pesymistyczny i odpychający, porażająco gorzki w swej wymowie, ale w środku wręcz tętniący emocjami.
Zdaje się być niewyobrażalnie prawdziwy.
Uważam, że jest to jedna z najlepszych polskich produkcji ostatnich lat, o której długo się jeszcze będzie mówiło - filmowa historia Paktofoniki, to niesamowita hip-hopowa podróż do przeszłości.
Francuski spaghetti-western zawstydzający Włochów.
Stephen Frears w swojej opowieści wykorzystuje wiele argumentów i robi to dobrze, w odpowiednich momentach wyciągając kolejne karty. "Najtrudniejsza walka Muhammada Alego" to skomplikowana, ale dobrze zbudowana historia, którą ogląda się z największą przyjemnością.
Trwa zaledwie pół godziny, ale wywarł na mnie ogromne wrażenie - nieczęsto widuje się, żeby ktoś tak zręcznie łączył ze sobą różne techniki animacji, jednocześnie tworząc rzecz interesującą i z morałem.
W sumie to wszystko bardzo mi się podobało w tym filmie i jak ktoś go jeszcze nie widział, to powinien pobiec do najbliższej wypożyczalni wideo i pożyczyć kasetę.
Najodważniejszy i najlepszy film Andrzeja Munka.
Aktualny jest zwłaszcza dziś, w dobie rosnącego nacjonalizmu oraz obowiązującego w oficjalnej narracji mesjanizmu. Doskonale punktuje bowiem polskie słabości, obśmiewa liczne mity, zwraca uwagę na pustkę kryjącą się za ideologią.
Jeszcze bardziej indywidualny, niż pierwsza odsłona.
Ładunek emocjonalny Nietolerancji pogłębia zachwyt nad starannością i rozmachem, który mógłby zawstydzić niejednego dzisiejszego reżysera.
Magia płynąca z ekranu nie ogranicza się do samej fabuły - magiczna siła miłości, o której opowiada film, czyni go cudownie naiwnym. Niesamowita muzyka, za którą odpowiada Christophe Beck, wespół z warstwą wizualną i romantyczną wymową całości owocuje małym arcydziełem, które chce się oglądać wielokrotnie.
Choć po seansie nie zabraknie głosów, że Szwedka jest wariatką, a jej film - obliczoną na kontrowersję manipulacją, to "Zjazd absolwentów" pozostaje jednym z najbardziej inteligentnych i inspirujących tytułów roku.
Pamiętam jak ten film obejrzałem po raz pierwszy i poruszył mną całkowicie. W tej kwestii nic się nie zmieniło, a widok widowni krzyczącej podczas walki "Mo Cuishle" pozostanie mi w pamięci do samego końca. Podobnie jak ostatni dylemat moralny. Tak się robi po prostu wielkie kino.
Melancholijna, wręcz nostalgiczna opowieść o zdradzie i fascynacji swoimi idolami. Przepiękne zdjęcia Rogera Deakinsa oraz muzyka Nicka Cave'a i Warrena Ellisa tylko potęgują odczucie oglądania czegoś wybitnego. Hipnotyzująca rola Brada Pitta na tle jeszcze lepszego Casseya Afflecka.
Najlepsza komedia romantyczna, jaką mogłem oglądać w tym roku. Prosta, lekka i przyjemna w odbiorze, z niegłupią fabułą oraz interesującą wymową.
Od seansu minęły już prawie trzy tygodnie, a ja wciąż o nim myślę. Film zobaczę na pewno jeszcze nie raz i niech to będzie najlepszą rekomendacją.
Dobry film, opowiadający ciekawą historię za pomocą "odpowiednich" środków wyrazu. Nie ma w nim zbędnej przesady, wszystko sprawia wrażenie doskonale wyważonego i przemyślanego, owocując spójnym i kompletnym dziełem.
Pomysł świetny, wykonanie aktorskie rewelacyjne, do tego wszystkiego dochodzą także ujmujące zdjęcia, nadające klimatu oświetlenie czy muzyka - a jednak czegoś brakuje.
Obraz daje porządnego kopa, plasuje się w przedziale między musisz obejrzeć a bezapelacyjnie musisz obejrzeć, bo inaczej Hit-Girl przyjdzie i pobawi się z tobą nową zabawką. A entuzjastce broni wszelakiej lepiej nie podpaść.
Pod względem formalnym "Sugar Man" to raczej prosty, acz wciągający obraz, zachęcający do poznania dorobku songwritera. Film dobrze nakreśla kontekst polityczny zniewolonej RPA - np. jak cenzura blokowała emisję nagrań także innych zbuntowanych przeciwko władzy.
"Wielki sen" nie bez przyczyny stał się klasykiem czarnego kryminału obok "Podwójnego ubezpieczenia" czy "Trzeciego człowieka". Klimat, aktorstwo, świetna reżysera - wszystkie klocki pasują do siebie i mimo 70 lat na karku, za nic nie chce się zestarzeć.
Jest bardzo krytycznym spojrzeniem na świat mediów, mogących wykreować niemal raj na ziemi, ale jednocześnie zmusza do zastanowienia nad sensem życia. Brzmi to prowokacyjnie, ale wizja tego świata coraz bardziej budzi przerażenie.
Warto obejrzeć "Drugie oblicze" - choćby po to, by przekonać się, że w kinematografii działają nadal odważni i poszukujący reżyserzy oraz istnieją nurty, które wciąż są w stanie zaskoczyć widzów swoją specyfiką.
Todd Solodz nie tworzy ładnego, ani łatwego kina. Jego bohaterowie do najpiękniejszych nie należą - taki ot, zwykły przekrój społeczeństwa, który zaobserwować można w supermarkecie czy autobusie.
Ponadczasowa historia uczucia przegrywającego z obyczajowością, opowiedziana w znakomitych obrazach.
Wręcz kipiący od emocji, mimo swoich komediowych walorów chwytający za gardło.
Uważam, że w przypadku tego typu obrazów nie potrzeba wielu słów zachęty. Ten film po prostu trzeba obejrzeć. Nikt, kto wyjdzie z sali kinowej po projekcji nie powinien być zawiedziony.
Jest naprawdę dobry. Scenariusz intrygujący. Zdjęcia piękne. Muzyka wzruszająca. I najważniejsze: romantyczna, a jednocześnie przyjemnie duszna atmosfera.
Zdecydowanie warto sięgnąć czasem po takie perełki, które ogląda się mając wrażenie obcowania z czymś więcej niż filmem.
Dokładnie 24 lata temu Richard Kimble usłyszał wyrok. Jego dążenie do udowodnienia swojej niewinności wciąż dostarcza silnych emocji.
Jeden z najbardziej nowatorskich filmów von Triera.
Film uznawany jest za jedną z najlepszych komedii wszech czasów. Dyktator jest specyficznym dziełem, prawdopodobnie nie każdemu przypadnie do gustu, jednak niewątpliwie to swojego rodzaju klasyk kinowy.
Świetny humor, nieszablonowa interpretacja znanej baśni, miła oprawa wizualna oraz aktorski popis Roberts i Collins czynią z tego filmu idealny sposób na spędzenie wieczoru. Być może właśnie tędy wiedzie droga ku udanemu przedstawianiu klasycznych historii?
Dojrzały i szokujący wojenny thriller, zrealizowany na światowym poziomie.
Bardzo dobre, mocne polskie kino przeznaczone dla widzów o mocnych nerwach.
Nie stanowi żadnego skoku technologicznego, ale co z tego, skoro dowodzi talentu w posługiwaniu się językiem wizualnym, do którego przyzwyczaiły nas filmy Disneya, Pixara i Dream Works?
Jest dziełem wybitnym nie tylko dlatego, że zapoczątkowało nowy nurt w kinematografii i podniosło do rangi sztuki gatunek, który przez wiele lat pozostawał w cieniu, niedoceniany przez krytykę i przez wielu uważany za gorszy od innych. Obraz Polańskiego to przede wszystkim doskonałe kino grozy, budzące drzemiący w nas strach przed nieznanym, które może czaić się tuż za rogiem albo... u sąsiadów za ścianą.
To jest pierwszy film Polańskiego, o którym z czystym sumieniem mogę powiedzieć, że jest czymś, co można nazwać arcydziełem. Świetnie zrealizowany, niejednoznaczny, na więcej niż tylko jeden raz.
"Cienka czerwona linia" powstała w tym samym roku co "Szeregowiec Ryan", walczyła o te same nagrody i choć również jest filmem wojennym, to jest zgoła inna. To przede wszystkim powolna medytacja o przekraczaniu granicy człowieczeństwa, o niszczącej Naturę sile wojen oraz o świecie bez nich.
Jeśli kogoś bardzo stare kino razi, może nie przekonać się do opisywanej tu adaptacji dzieła Lovercrafta. Jeśli jednak postanowicie się przez nią przegryźć lub rozłupać ją dziadkiem do uprzedzeń, gwarantuję, że miąższ jest soczysty i smakowity.
Jak to dobrze zatem, że wciąż można wrócić czasem do prawdziwie męskiego pierwowzoru, który pozostaje małą, czekającą na odkrycie przez kolejne pokolenia widzów perełką gatunku oraz pełnoprawnym reprezentantem bezkompromisowych lat 70. w kinie. Stwierdzenie, że "takich filmów już się dziś nie robi" jest tu jak najbardziej na miejscu, skoro obecnie nawet sam Clint Eastwood sili się na kompromisy.
Martin Scorsese odwraca sytuację i prowokuje do dyskusji, przedstawiając intymny portret tej niedoskonałej części Chrystusa - jedynej, z którą możemy się utożsamić.
Scorsese tym filmem wywołał spore kontrowersje, które dopiero "Pasja" Mela Gibsona była w stanie wywołać. Ale przy okazji udowodnił, że jest jednym z najlepszych reżyserów swoich czasów.
Miyazaki + Gaiman = arcydzieło.
Jedno z najpiękniejszych i jednocześnie najsmutniejszych anime, jakie znam. Uniwersalne prawdy, moralny relatywizm. Zdecydowanie nie dla dzieci.
Jeden z najwybitniejszych dramatów gangsterskich okresu klasycznego.
Perełka kameralnego kina.
Solidne kino, w moim odczuciu zdecydowanie lepsze niż baśniowe przygody Thora czy przekomiczne wybryki Iron Mana w trzeciej części serii.
Wciąga i trzyma w napięciu. Przede wszystkim jednak okazuje się zaskakująco cool.
Osadzona w realnym świecie końca zimnej wojny, efektowna opowieść o namiętnościach, zdradzie, władzy, polityce i lojalności.
Arcydzieło kina grozy.
Mistrz suspensu mawiał, że film jest zły wtedy, jeśli ktokolwiek z publiczności choćby na chwilę może odwrócić oczy od ekranu. Podczas seansu "Obecności" oczy możemy zasłaniać jedynie z przerażenia. Zatem Wanowi udało się nakręcić straszny horror, trzymający widza w objęciach grozy do samego finału.
Całość została po mistrzowsku zebrana w całość przez Jamesa Wana, reżysera, który nie przestaje zaskakiwać.
Dzieło Jarmuscha należy kontemplować, smakować w niespieszny sposób i nie oczekiwać natychmiastowych wrażeń.
Seans sprawia jeszcze masę frajdy, to przy podobnym przedsięwzięciu zupełny unikat.
Wyjątkowy w swej prostocie film, który mija tak szybko jak teledysk do ulubionej piosenki. Aż chciałoby się nacisnąć "Replay".
Zdecydowanie jeden z najciekawszych filmów dokumentalnych ostatnich lat. Annie Więckowskiej udało się dotrzeć do człowieka, którego zdecydowanie warto wysłuchać. A przecież wielu nazwałoby go żulem, śmierdzielem, nikim.
Znakomite, przemyślane kino - od początku do końca widać w nim ambicje wyjścia poza gatunkowy schemat, co skutkuje niezwykle wyraźnym tłem, kształtującym wszystko i wszystkich.
Oczywiście zdaję sobie sprawę, że ten film być może ma jakieś wady, ale ja ich w ogóle nie przyjmuję do wiadomości. Historia rewelacyjna, muzyka przepiękna, aktorzy cudowni, zdjęcia znakomite.
Animacja poklatkowa, w którą włożono masę pracy i to naprawdę widać. Świetna i wciągająca fabuła, genialna obsada oraz cudownie pokazane rodzinne relacje wynoszą ten film na piedestał i co do tego nie mam żadnych wątpliwości.
To nie tylko dobry film biograficzny, ale obraz świetnie oddający realia Stanów Zjednoczonych lat sześćdziesiątych XX wieku. Plusów jest tutaj bardzo wiele.
Pierwszy raz "Sin City" obejrzałem pięć lat temu, a że wkrótce ma powstać druga część, postanowiłem odświeżyć sobie ten tytuł. I nic się nie zestarzał, to znakomite kino serwujące rozrywkę na najwyższym poziomie. Najlepszy film Rodrigueza od czasów "Desperado". Amen.
Niespodziewany cios w szczękę wynosi ten zimowy western na wyższy poziom.
Oglądając film Spielberga, nie odczuwam, że trwa niemal dwie i pół godziny. Akcja toczy się sprawnie, a przemyślane kreacje bohaterów i dobra gra aktorską sprawiają, że film obejrzy z przyjemnością zarówno młody, jak i starszy widz. Hook to dawka naprawdę dobrego kina familijnego i przygodowego.
Jest niewątpliwie dziełem przełomowym, jednym z największych arcydzieł, jakie spłodziła kinematografia.
Część merytoryczna Ghost in the Shell to wciąż zachwycająca głębią i wielowątkowością historia, która zaprowadziła gatunek cyberpunk tam, gdzie filozofia i nauki ścisłe biorą się za ręce. Mimo upływu lat film Oshiiego nie stracił nic a nic ze swojej rozrywkowej atrakcyjności i wątpię, czy przez kolejne piętnaście lat coś miałoby się w tej materii zmienić.
Metahorror doskonały.
To w ogóle jest najdroższy film zrealizowany poza Hollywood, a zarazem najdroższy w historii słynnej francuskiej wytwórni filmowej Gaumont.
Połączyli historyczny kostium kina pirackiego z elementami fantasy, tworząc dziwaczny miks awanturniczej przygody i pastiszu horroru. Film składa się z niecodziennej parady oryginalnych pomysłów.
Może nikogo nie przekonam, ale dla mnie "Ostatnia krucjata" to nie tylko najlepsza część przygód naszego dzielnego poszukiwacza przygód, ale też esencja kina przygodowego czy w ogóle rozrywki na najwyższym pułapie, który dla wielu wydaje się nieosiągalny.
Uważam, że reżyserski debiut Nolana to najlepsze, co mu się do tej pory zdarzyło.
Zinnemann pozostał w formie, tworząc jeden z najbardziej poruszających filmów w historii kina. Bardzo życiowe to dzieło.
Reżyser skupił się na muzyce i zespołach, które w 1981 roku wystąpili na Rockowisku. Jest Maanam, TSA, Perfect, Republika, Brygada Kryzys, Easy Rider, Krzak, Kasa Chorych, Deuter i Ogród Wyobraźni. I każdy daje świetny koncert.
Można żałować, że nie jest to fabuła, ale z drugiej strony archiwalne materiały potrafią poruszyć i trzymać za twarz. Kapitalny montaż, zgrana z ekranem muzyka oraz świetna reżyseria składają się na interesujący portret zwykłego człowieka, dokonującego niezwykłych wyczynów, pozostając normalnym. obok "Wyścigu" Rona Howarda to film dla fanów królowej sportów motorowych.
Dzieło wybitne pod każdym względem.
Luhrmann co prawda początkowo kłuje w oczy szaleństwem, jednak później, jakby wyczuwając to, z czym obcuje, tonuje nastrój, a parada barwnych fajerwerków zostaje zastąpiona przez obrazowanie relacji między bohaterami i spokojną narrację.
Napawa optymizmem i nadzieją, że idą dobre czasy dla rodzimej komedii, gdzie nie ma seksu, wódki i kaca. Jest za to rodzinnie, optymistycznie i z refleksją.
Intrygujący przykład zbudowania przez mężczyznę niezwykłego kobiecego uniwersum przekraczające epoki.
Małe wielkie kino, niecodzienne i na poziomie. Idealna propozycja na walentynkowy wieczór dla neurotyków i tych, których denerwuje komercyjny wydźwięk tego święta.
Sztandarowa seria legendarnego Full Moon Features przypomina czasy, gdy filmy klasy Z robiono z miłością i pełnym zaangażowaniem, nie żałując przy tym taśmy 35mm, którą dzisiaj w podobnych produkcjach zastępują niemalże telefony komórkowe.
Obraz bez fabuły, bez dialogów, bez dynamicznej akcji czy bohaterów. Rzecz naprawdę niszowa i oryginalna.
"E.T." nic się nie zestarzał. Ten film wzrusza kolejne pokolenia.
Jeden z najpiękniejszych filmów Nowej Fali.
Ładunek pozytywnej energii, jakim ten film mnie naładował starczy mi przynajmniej na cały weekend i autentycznie wyszedłem z kina spocony ze śmiechu.
Muszę stwierdzić, że wyszedłem z kina zaskoczony. Po zapowiedziach spodziewałem się śmiesznego filmu animowanego, przy którym będę się dobrze bawił, ale nic ponad to. Otrzymałem zaś dzieło doskonałe w swojej klasie. Film jest znakomity.
Dla mnie "Kung Fu Panda" to absolutne K.O. Długie czekanie na kolejną animację DreamWorks opłaciło się. Ich nowy wyrób okazał się być nie tylko nowatorski pod względem orientalnego tematu, jaki został w nim podjęty, ale też naprawdę dobrze wykonany.
"Rozmowa" to w zasadzie anty-thriller, film skupiony na detalach i na głównym bohaterze, pozbawiony akcji.
Łamanie schematów, zabawa formą, świetne aktorstwo, zdjęcia, muzyka. No kapitalny film po prostu.
Spokojnie może stanąć w jednym rzędzie z Księżniczką Mononoke i Akirą.
Najgenialniejszy film Woody'ego Allena.
Pomimo błahej fabuły śmieszy do dziś - zresztą tytułowy motyw perypetii mężczyzny w kobiecym przebraniu jest znany w kinie nie od dawna.
Nieszablonowy dokument o jednym z największych żyjących muzyków. Nick Cave zabiera widza w podróż po swoim życiu, swoich przekonaniach oraz trwogach, wciąż racząc nas przepiękną muzyką, którą nagrał z zespołem Nick Cave & the Bad Seeds.
"Incepcja" okazała się jednym z najważniejszych, a w moim odczuciu również najlepszych filmów ostatniej dekady. Aktorzy, reżyser, operatorzy, kompozytor muzyki... praktycznie wszyscy spisali się co najmniej bardzo dobrze.
Perfekcyjna iluzja w doskonałym wydaniu.
Jest udanym kinem rozrywkowym, a poziom i nowatorskość tego filmu porównać można do pierwszej części Matrixa, który w czasie swojej premiery wprawiał w zachwyt swoją pomysłowością i wykonaniem.
W polskich kinach nieczęsto goszczą filmy tak mądre, złożone i wieloznaczne. "Polowanie" to jeden z tych tytułów, których wręcz nie wolno przegapić.
Shane Meadows - wzór dla twórców telewizyjnego dramatu.
Bardzo dobre kino, które na długo pozostaje w pamięci.
Doskonały film wybitnego reżysera - kapitalna satyra, znakomicie obsadzony przez świetnych aktorów, z rewolucyjnymi efektami specjalnymi.
Superbohaterowie w filmie nie są ani wynalazkiem współczesnym, ani wynalazkiem opatentowanym przez Marvela do spółki z DC Comics. Dowód? Jeden z najlepszych... to znaczy najgorszych filmów w swojej klasie - Toksyczny mściciel.
Wielka konkluzja wieloletnich rozważań Mamoru Oshii.
Mimo wszystko jest to film wyjątkowy, który fani pierwszej części powinni obejrzeć, ale z odpowiednim nastawieniem. Nawet jeżeli nie uda się zrozumieć sensu całej historii, zawsze można podziwiać fantastyczną oprawę audiowizualną, sceny akcji i zanurzyć się w niepowtarzalny świat Nowego Tokio.
Wstrząsająca opowieść o esencji rasizmu jako infekcji przekazywanej z pokolenia na pokolenie.
Wszystko w tej produkcji jest tak wspaniale złe, że bez wątpliwości mogę zaliczyć ją do najlepszych z najgorszych.
Gdzie tu wielkość? Przede wszystkim w szoku, jaki wywołuje oglądanie tego filmu.
Kino najwyższej próby - sztuka spotyka życie.
Niesłychanie smutny, bardzo depresyjny film, dziś aktualny bardziej niż kiedykolwiek.
Klasyk kina erotycznego. Subtelny i zmysłowy.
Amerykański mit zbudowany na japońskiej legendzie.
Mistrzowski warsztat filmowy i doskonałe aktorstwo.
Kino doskonałe pod względem artystycznym i wizualnym. Wyraziste zdjęcia krajobrazów, nastrojowa muzyka oraz pełne autentyzmu i lirycznej głębi losy trapera składają się na fascynujące widowisko łączące egzystencjalny dramat z ekologicznym westernem i ekscytującą przygodą.
Kawał pięknego, choć wymagającego kina.
Powraca... w epickim stylu.
Godne zwieńczenie trylogii, film nieco tylko słabszy od wielkiego poprzednika i o wiele lepszy od "Batman-Początek".
Rewelacyjne pożegnanie się Christophera Nolana z Batmanem. Film bawi, zaskakuje i co najważniejsze nie pozwala o sobie zapomnieć.
Jako dokument przynosi wiele satysfakcji. Nawraca i wprowadza niewiernych do świętej winiarskiej ziemi.
Trudno zliczyć wady techniki produkcji Siódmej pieczęci, chociaż to film treściowo doskonały, a może raczej nagrane na taśmę idealne przedstawienie.
Rozrywka na wysokim poziomie. Owszem, jej infantylność i schematyczność może przeszkadzać niektórym, ale nie można zapominać, że ten tytuł przeznaczony jest głównie do młodszych widzów.
Doskonały dramat. Film, który w swej wymowie, mimo iż nie "rzuca" banałami, jest wybitnie antywojenny. Pokazuje, w jaki sposób ludzie dają porwać się szaleństwu i jak wielki wpływ na ich psychikę potrafi wywołać wojenna zawierucha.
Przekonująco ukazana zgnilizna moralna w świecie katolickim. Kino, które bardzo mocno ściska za gardło i chwyta za serce.
Kto jednak chce zapoznać się z anime oryginalnym, świetnie oddającym ducha czasów, w jakich powstawało, niechaj śmiało zabiera się za Cleopatrę. Polecam przede wszystkim koneserom oraz osobom interesującym się historią animacji, zwłaszcza japońskiej - dla nich powinna to być prawdziwa perełka.
Villeneuve prezentuje w swoim filmie przerażającą wizję współczesnego świata jako ogromnego koncentrycznego labiryntu.
Film o zakochaniu, rodzinie i ratowaniu świata. I jakkolwiek taki zestaw może dziwnie brzmieć, jest to bardzo dobra opowieść, która dostarcza materiału do przemyśleń, a przy tym świetnej rozrywki.
Rewelacyjna pozycja w polskiej kinematografii nawiązująca do poprzednich filmów Marka Koterskiego. Fenomenalne dialogi, na których głównie opiera się ten obraz plus perfekcyjne ukazanie relacji damsko - męskich oraz męskiego punktu widzenia są esencją tego dzieła.
Jedno z najwybitniejszych dokonań duetu Herzog/Kinski. Ekscytująca podróż przez dżunglę, by dokonać niemożliwego.
Po prostu arcydzieło w swoim gatunku i nie tylko.
Reżyser okazał się mistrzem zaklinania sugestywnych obrazów przepełnionych grozą, gdzie estetyka erotyzmu staje się łącznikiem między życiem a śmiercią.
Świetna chemia między Kevinem a Madeleine i sprawnie rozpisane sceny sprawiają, że film zachodzi dość daleko. I tak mielibyśmy kolejne dobre, nieco zakurzone, acz szablonowe, kino klasy B. Rzecz w tym, że "Odwet" taki szablonowy nie jest.
Choć film Goddarda zdecydowanie nie jest pozycją którą docenić będą w stanie wszyscy widzowie, to jeśli szukacie niezobowiązującego tytułu na leniwy wieczorny seans, jest to propozycja w sam raz dla Was. Zwłaszcza zaś dla tych z Was, którzy na kinie grozy "zjedli zęby" i uważają, że ta formuła już się wyczerpała.
Holocaust, o którym wiele się już w kinie powiedziało w Chłopcu w pasiastej piżamie ukazany został w nieco odmienionej formie, choć zachował swoje wszystkie najokrutniejsze cechy. Pozycja obowiązkowa dla każdego kinomana i nie tylko!
Niewątpliwymi atutami filmu są: kreacje aktorskie, zdjęcia, scenariusz. Sporo tych atutów, to prawda, ale film ociera się o miano "rewelacyjny".
Kino niełatwe, ale poruszające i pod wizualnym przepychem kryjące kilka bardzo uwierających przemyśleń.
Prawdopodobieństwo, że urzecze ona kogoś swoim klimatem, jest naprawdę spore.
Ponury, pesymistyczny klimat filmu buduje specyficzna "psychizacja krajobrazu" - kolejne stadia erozji przyjacielskich więzi i kolejne etapy wymykania się życia spod kontroli. Na szczęście samo zakończenie daje dużo do myślenia i napawa pozytywną energią.
Jeden z najlepszych filmów anime w historii.
Baśń filmowa dla dorosłych, ukazująca świat, w którym nie ma miejsca na litość i współczucie, ale zawsze znajdzie się miejsce na miłość...
Fantastyczne odkrycie festiwalu w Toronto. Trochę bardziej alternatywny Dolan.
Jest jedną z najlepszych animacji w historii i każdy bez względu na wiek powinien ją obejrzeć. Wzruszająca opowieść z przepięknym morałem, któremu każdy z nas powinien być wierny.
Jest przede wszystkim cholernie prawdziwy.
Niezwykle poruszający dokument, ukazujący historię lat 1945 - 1989 z perspektywy zwykłych ludzi, żyjących w opresyjnym systemie.
Zdecydowanie najlepszy film jaki widziałem na przestrzeni ostatnich kilkunastu miesięcy. Obraz, który wywołuje dreszcze na ciele, uzależnia i nie daje spokoju. Pochłania.
Wulkan napięcia i remake doskonały.
Altman w naprawdę krzywym zwierciadle pokazuje prawdziwe ludzkie oblicza. Jednak robi to w naprawdę przekonujący sposób. Do tego stopnia, że momentami można nie zrozumieć żartu i mieć wrażenie jakby oglądało się film dokumentalny, zarejestrowany chłodnym okiem reżysera.
Czarno - białe, często statyczne zdjęcia, miejscami przypominają bardziej fotografię niż film. Wizualnie Nebraska jest dopracowana do najdrobniejszego szczegółu. Reżyser powoli prowadzi narrację nadając Nebrasce hipnotyzujący rytm, któremu łatwo ulec.
Payne oscyluje wokół tej samej wrażliwości, która niegdyś uczyniła "Prostą historię" Lyncha filmem niezwykłym, niezapomnianym.
Widowiskowy remake wszech czasów!
Ten film albo się lubi, albo się go nie lubi. Wszystko zależy od tego, czy kupi się jego poetykę.
Debiut Piwowskiego to specyficzne kino, bawiące do łez. Uprzedzam, do tegoż dzieła należy podejść z dużym dystansem.
Sam scenariusz jest chyba najlepszym kiedykolwiek napisanym do jakiegokolwiek filmu.
Doskonały punkt do rozpoczęcia przygody z kinem azjatyckim.
Wasi znajomi i dzieci będą zadowoleni z wieczoru z Miasteczkiem panika nawet bardziej niż z ceglanego grilla. Animacja zapewnia kompletne oderwanie się od rzeczywistości oraz nowe spojrzenie na rolników i ich śniadania na chybcika.
Realizm i noir.
To jego "Birdman", to jego "Zapaśnik", a może nawet coś więcej. W końcu Jean Claude Van Damme wcielił się w siebie. Nie postać, która go pod wieloma względami przypomina, ale w osobę, która będąc nastolatkiem, wierzyła w swoje marzenia i mogła się przekonać jak to jest, gdy one się spełniają.
Zachwycam się nim niczym pierwszym wiosennym kwiatem, będącym zapowiedzią pozimowego odrodzenia.
Mimo tego, iż film nie jest dokładnym odwzorowaniem książki, to i tak warto go obejrzeć. Powinny zrobić to zarówno te osoby, którym dzieło Wellsa przypadło do gustu, jak i te, które lubią filmy Spielberga.
Prawdziwy brylant wśród animacji i jeden z najlepszych filmów animowanych ostatnich lat. Prawdziwy tryumf wyobraźni.
Od początku do końca ogląda się z uśmiechem, nie ma miejsca na nudę, mimo że trwa dobrze ponad dwie godziny.
Dzięki rolom takim, jak ta w Nieugiętym Luke'u, Paul Newman już za życia stał się legendą.
Choć całość trwa zaledwie półtorej godziny, a akcja szybko przechodzi pomiędzy kolejnymi wydarzeniami, nie pozwalając na ani chwilę nudy, to jednak wszystko toczy się tu dość spokojnym rytmem. Pozwala to łatwo wejść w historię, jak i wybrzmieć poszczególnym scenom, emocjom, osobliwej atmosferze.
Ambitne kino będące nie tylko świetną alternatywą dla popularnych i słodkich rom-comów, ale też kultowych i nieco gorzkich road movies z czasów kontrkultury.
Aż trudno uwierzyć, że tym filmem Fiennes zadebiutował na stołku reżysera. Imponuje bowiem realizacyjnym rozmachem, pomysłowością, ciężarem i gęstością emocji.
Wyjątkowy film o rozliczaniu się z przeszłością, ale i o trudnościach z radzeniem sobie z teraźniejszością.
Naprawdę interesujący film i każdy kto lubi anime w tej nietypowej konwencji powinien być zadowolony.
Świetna rozrywka dla wszystkich fanów Mrocznego Rycerza! Jeśli gustujecie w starym serialu z 1966 roku, musicie obejrzeć tę animację!
"Marliny" nie sposób wyrzucić z głowy. Jej oblicze to twarz Marshy Timothy, która ze stoickim spokojem prowadzi walkę przeciwko światu.
"Marlina" okazuje się umiejętną syntezą dramatu, westernu oraz kina drogi, wyraźnie czerpiącego z kontemplacyjnego nurtu slow cinema.
Mieszanka mroku, erotyki S&M, przemocy i fleszy portretujących wewnętrzne życie psychopaty, który okazuje się prowadzić na co dzień normalne życie, wciąż pozostaje niezwykle sugestywna.
Nie mogę o Niebiańskich dniach myśleć inaczej niż jak o arcydziele. Dużo tu prawdy o miłości, przygnębiających losach, naszej wstydliwej naturze, ale także o tej ludzkiej, zwyczajnej zazdrości i o tym, że nie każdy może być każdym.
Pięknie sfotografowana opowieść o trudach materialnej i duchowej niedoli.
Jest przeszywającym i potrzebnym filmem o czasach pełnych mroku, których przywoływanie jest jednym z obowiązków X muzy.
Kolejny przykład wielkiego geniusz Formana, który bardzo uważnie, subtelnie i wnikliwie obserwuje nieprzeciętną jednostkę, wywracającą wszystko do góry nogami. Trudno się do czegokolwiek przyczepić, wchłania się to jak gąbkę, by oszołomić i zaskoczyć.
Idealny koktajl Mołotowa.
Choć jest miejscami zabawnym filmem, na pewno nie jest komedią. Tak jak w poprzednich filmach duetu Reitman - Cody, w lekkostrawnej formie został podany ważny problem, bardzo realistycznie przedstawiony, a jednocześnie mądrze, ale subtelnie skomentowany.
Trio Reitman, Cody i Theron po raz drugi stanęło na wysokości zadania i dało widzom wspaniały, mądry film, w którym trudno jest się nie zakochać.
Mądra, ciepła i zabawna opowieść o nieuchronnej etapowości życia. Nie tylko dla mam.
Jest w tym filmie jakaś dziwna magia.
Zdaje się być nie tylko najpełniejszym obrazem reżysera, ale także filmem potrafiącym skupić większość cech charakterystycznych dla stylu twórcy, no i również wypadkową najczęściej poruszanej przez niego tematyki.
Szkoda, że Disney nie robi już bajek w takim stylu. Pełnych pięknych piosenek, a przede wszystkim z widoczną kreską - prawdziwą animacją rysunkową.
Wyjątkowy, surowy film o beznadziei i śmierci ciągnącej się za nią.
Lokuje się gdzieś pomiędzy Connerym a Moore'em. Bywa drapieżny jak pierwszy z nich, ale też lubi zabawić się jak ten drugi.
Obraz wstrząsający i "trudny", niesamowita historia opowiedziana w niesamowity sposób.
Niby skromne i pozornie nieciekawe, ale trzymające za gardło. Jednocześnie zadaje pytania, na które trudno mi znaleźć jakiekolwiek odpowiedzi.
Rzadko wystawiam filmom tutaj 10kę po pierwszym seansie, ale nie mam teraz za bardzo wyboru. Mistrzostwo świata.
To z pewnością opowieść, która porywa widza od pierwszych minut i nie daje ani na chwilę oderwać wzroku. Już po pierwszym seansie zobaczycie, że ta pozycja wejdzie do grona waszych ulubionych filmów.
Czyżby "Ostatni Mohikanin" to opus magnum Michaela Manna? Na pewno to najbardziej wyjątkowy film w dorobku tego reżysera, pełen emocji, liryzmu, ale bez popadania w patos.
Zrealizowany został bardzo żywiołowo i nawiązuje formalnymi środkami do nowej fali. Jest bardzo spontaniczny, swobodny i taki sam w realizacji i montażu.
Mroczny, mocny i troszkę zapomniany film o nadziei, wybaczeniu, przyjaźni, wreszcie o przeszłości, która zawsze nas dopada i zmusza do dokonania poważnych wyborów, naznaczając na następne lata.
Czego się wymaga od komedii? Przede wszystkim rozrywki, Millerowie spełniają ten warunek z nawiązką, stając się tym samym najzabawniejszą produkcją roku, która przywędrowała do nas z zza oceanu.
"Miłość po francusku" to kolejna, po zeszłorocznej "Delikatności", komedia romantyczna, która udowadnia, że jej formułę wciąż da się obronić.
Nawet nie zaliczając się do fanów instrumentalisty, ciężko nie docenić jego warsztatu wykonawczego. Pewnie przed obejrzeniem dokumentu mało kto zdawał sobie sprawę z tego, że przez pewien czas trudnił się nawet posadą nauczyciela gry na perkusji.
Ostatnia część jest doskonałym dopełnieniem całej trylogii - oto obserwujemy bohaterów, którzy wyglądają i zachowują się jakby podróżowali wehikułem czasu - widz odnosi wrażenie, jakby oglądał wciąż ten sam film, a bohaterowie kontynuowali dyskusje rozpoczętą przed laty w pociągu.
Film niespiesznie sobie płynie - tak jakby chciał w ten sposób "wejść" w duchowość bohatera, więc jest to ciekawy zabieg formalny. Co bardzo umila oglądanie filmu, to wspaniała muzyka - i to w hojnych dawkach - oczywiście jedynego słusznego w tym wypadku autora.
Rewelacyjny, acz bardzo mało znany w Polsce film, w którym kinowa magia raz po raz spływa na widza z ekranu.
Arcydzieło szczegółu.
Duża Ryba jest bowiem bardzo obszerną historią, składająca się z wielu mniejszych opowieści, które - nie wiedzieć czemu - raz toczą się w zaskakująco szybkim tempie, a inne natomiast mają w sobie kilka zbędnych treści. Mimo to film naprawdę mi się podobał i z pewnością nie raz do niego wrócę.
Nie mogę się doczekać aż będę miał okazję go obejrzeć ponownie. Muszę tylko trochę odczekać, żeby być emocjonalnie przygotowanym na to jak ten film zapewne znowu na mnie wpłynie.
Zwariowana komedia Mela Brooksa to wyśmienita parodia gatunku, udanie burząca czwartą ścianę.
Kawal porządnego kina - szczerze polecam. Nigdy nie zapomnicie zimowych plenerów i jeszcze zimniejszych ludzi, których zobaczycie w Fargo.
Ocenianie go przez pryzmat klisz samo w sobie jest recenzencką kliszą. Pierwszy fabularny film Christophera Smitha to przerażające i w tej grozie bystre rzemiosło.
To pierwszy film Eastwood, który mocno zahacza o arcydzieło w jego dorobku reżyserskim. Dojrzały, głęboki, z klimatem oraz trafną obserwacją czasów tuż po wojnie secesyjnej.
Tak udanego filmu Nichols nie zrobił chyba od czasów swojego debiutu. Mocne, inteligentne, ale także poruszające i refleksyjne kino. Co z tego, ze na mały ekran skierowany?
Perfekcyjnie nakręcona historia z mięsistymi dialogami, doskonałym aktorstwem, i jednym z najlepszych, najbardziej szarpiących nerwy zakończeń w historii kina.
Film jest przejmujący i to kolejna z jego zalet. Nie ma tu żadnych dopowiedzeń, spiskowych teorii ani wciskania widzowi "wersji oficjalnych".
Efekty specjalne, wykonane przez jednego z geniuszy charakteryzacji, Toma Saviniego, stanowią esencję tak filmu, jak i późniejszej serii - krwawa jatka przyciąga wzrok i mrozi krew w żyłach. Gardła szlachtowane są w rytm muzyki autorstwa Harry'ego Manfrediniego, bazującej w dużej mierze na utworach Bernarda Herrmanna oraz Krzysztofa Pendereckiego. Do pierwszego "Piątku" wracać można po wielokroć.
Sztandarowy slasher. Filmowa final girl, studentka psychologii, jest bystra i obdarzona empatią, a Jasonowi bardziej współczuje niż się go boi. Z tego powodu, gdy staje z nim oko w oko, stać ją na więcej niż tylko okrzyk trwogi. Obok emocjonującej kulminacji filmu, asem w rękawie okazują się efekty gore.
Festiwal kreatywności reżyserskiej, osobliwy film o zadziornej, pełnej napięcia atmosferze. Fani slasherów pokochali "Upiorne urodziny" nie tylko ze względu na ekscentrycznie podany rozlew krwi.
Urzeka nie tylko swoim wyglądem czy muzyką, ale także swoją fabułą, a ta jest najważniejsza. Film dość często nas zaskakuje - jest bogaty w nagłe zwroty akcji. Do tego posiada jedno z najlepszych zakończeń, jakie kiedykolwiek widziałem.
Mało kto się spodziewał, ze Spielberg nakręci tak niezwykły, poruszający i rozbrajający film. Można śmiało zaryzykować, ze to jeden z najlepszych filmów w dorobku tego reżysera. I nie tylko dlatego, że wygrał ceremonię Oscarów za rok 1993.
Thriller senny i mocny - krystalicznie czysta porcja mroku.
Porządne kino akcji na wymarciu, do którego chce się wracać nie raz.
Tim Burton powrócił w najlepszej formie. Ponownie straszy, śmieszy i wzrusza - poprzez swój film dostarcza nam mnóstwo fantastycznej rozrywki.
Niezwykle inteligentny komediodramat, przypominający nieco Kopciuszka w lekko zmodyfikowanej wersji. Skłania do refleksji, angażuje widza i, co jest prawdopodobnie największym komplement dla dziecka kinematografii, zostaje w głowie na dłuższy czas.
Jedyna wadą zdradzającą wiek "Szczęk" jest wygląd samego żarłacza, który widać, że jest to sterowaną maszynką. Na szczęście wszystko inne działa jak w zegarku szwajcarskim. Wiecznie żywy klasyk gatunku.
Takie filmy jak "Bliskie..." są wielkim przeżyciem, którego sami musicie doświadczyć, bo żadne słowa nie są w stanie tego pokazać. Z kapitalnymi zdjęciami, świetnym montażem oraz niezawodną muzyką Johna Williamsa. Jesteście gotowi na kontakt?
Przyznam, że zostałem całkiem mile zaskoczony i z dużą niecierpliwością czekam na kolejne produkcje Franka Millera. Być może jesteśmy świadkami tego, jak tworzy się nowy rozdział w historii kina.
Mimo, że czuć sprzeczność wobec przestępczych poczynań niedorostka to intymna sytuacja obcowania w świecie targanym porywami serca zbliża nas do zagubionego chłopaka z każdą minutą. Nie spotkałam się wcześniej z tak żywo poprowadzoną narracją w filmie "coming-of-age", wypełnionym po brzegi młodzieńczą energią i intensywnością przeżyć.
Niby ten film niespecjalnie się wyróżnia, ale ma tą samą cechę, co "Dym" Wayne'a Wanga. Tam też słowa są istotne i ważne, a jednocześnie obydwa filmy posiadają tą słynną magię, której tak wielu reżyserów szuka, a tak wielu widzów pragnie odkryć. Do takich filmów będzie się wracać za rok, pięć, dziesięć, a nawet i więcej lat. Przynajmniej chciałbym w to wierzyć.
Hitchcock po raz kolejny udowadnia swój nieprzeciętny talent w opowiadaniu historii, tworząc jeden ze swoich najlepszych filmów w ogóle. Mocne, emocjonujące i dopieszczone do najdrobniejszego szczegółu.
Francuzi mają coś takiego, że tworzą bardzo zaskakujące filmy, które potrafią dotknąć różnych strun i emocji, których nie potrafię wyrazić czy opisać.
Polański tym filmem potwierdza swoją wszechstronność w realizacji kina gatunkowego, jednocześnie obracając się wokół tej samej tematyki. Znakomite kino po prostu.
Nie starczyło by mi czasu na opisanie "Barry'ego Lyndona", ale to kolejny dowód perfekcji Kubricka, która imponuje nawet do dnia dzisiejszego. Poraża, intryguje, przykuwa uwagę i nadal fascynuje.
Podwaliny wszystkich współczesnych komedii romantycznych.
Obok "Strzałów na Broadwayu" to najlepszy film Allena lat 90. Wypadkowa "Annie Hall" i "Alicji" polana typowo allenowskim sosem. Kapitalne kino.
Nie bez powodu "Strzały..." są uznawane za jeden z najlepszych filmów Allena. Tu wszystko jest dopracowane, dopięte i jest na bogato, zaś przyjemność z seansu jest ogromna.
Zaryzykuję dość śmiałą tezę, że jest to opus magnum Allena, który przebija nawet "Annie Hall". Tutaj bardziej liczy się to, co między słowami, a jednocześnie poza pewną refleksją gwarantuje świetną zabawę i odrobinę optymizmu.
Jest to najbardziej allenowski film nie wyreżyserowany przez nowojorskiego okularnika, przewyższający wszystko to, co nakręcił na początku swojej kariery Allen.
Keshales i Papushado potrafią widza uwieść i korzystają w tym celu z całej gamy filmowych środków.
Mroczne, ale jednocześnie bardzo precyzyjne kino, gdzie każdy kadr jest taki jaki być powinien, tu nie ma przypadków. Jednocześnie bardzo emocjonalne i miejscami mocno chwytające za gardło.
Film jest trudno dostępny i trzeba się sporo napocić żeby móc delektować się seansem. Ta gra jest oczywiście warta świeczki, ponieważ właśnie w tym dziele po części zawarta jest geneza allenowskiego absurdu.
Niby jest to pozornie historia jakich wiele było w kinie, ale Melville to mistrzowsku buduje klimat i prowadzi cała fabułę. Nic dziwnego, że krążą plany o realizacji remake'u, tylko po co to robić?
Wright ogrywa fabularny schemat melodramatu, zamieniając go w traktat o roli twórcy, o jego uczciwości tak wobec siebie, jak wobec odbiorców.
W każdym kadrze Terry Gilliam zaszył podskórny dreszcz.
Oryginalna trawestacja klasycznej baśni, podróż do nieistniejącej już Hiszpanii byków i matadorów - opowieść emocjonująca, trzymająca w napięciu i doskonała wizualnie.
Wierne odwzorowanie oryginału kadr po kadrze, tylko, że w warunkach hollywoodzkich.
Kolejne bardzo udane dzieło Wesa, które powinno powalczyć w tym roku o Oscary. To z jednej strony nostalgiczna opowieść o dziecięcym uczuciu, a z drugiej świetnie skomponowane i w pełni przemyślana produkcja z wyraźnym drugim dnem.
"Stalkera" się nie ogląda, go się przeżywa.
To, z jaką klasą Gérard Pautonnier naśmiewa się z naszej codzienności, przypomina geniusza Aki Kaurismaki. Wielkie zimno jest pełne ciętych żartów z naszego ego, a z drugiej strony wywołuje dużo uśmiechu przy każdej scenie, kiedy na ekranie pojawia się starsza pani, żywiołowość której upewnia nas, że sama nie szybko skorzysta z usług Edmonda Zwecka.
From Hell zwyczajnie utrafił w moje gusta i stąd ta wysoka nota. Nawet jeśli ktoś nie podzieli mojego entuzjazmu, na pewno nie uzna czasu poświęconego temu filmowi za stracony.
Potężne, przeszywające kino, gorzkie i depresyjne. Jednak z nutą nadziei na końcu, podszyte prawdziwym pięknem, reżyserią, która fascynuje i szczerymi emocjami.
Ogląda się z największą przyjemnością. Historia, która mogłaby być nie lada dramatem jest pełna prostoty, optymizmu i świeżej młodości. Łączy różne aspekty życia i tworzy jedną, piękną opowieść. Wreszcie stawia pytania, które wcześniej nie przyszły do głowy.
Świetnie pokazuje, jak bardzo złożony jest świat.
To ta historia, gdzie zaraz za wzruszeniem przychodzi ogromne rozżalenie i wściekłość, ale w tym przypadku po czasie na obie strony.
Takich filmów naprawdę nam potrzeba. Poprawiają humor, dodają sił życiowych, zmuszają do podźwignięcia się z fotela i ruszenia w tany.
Świetne kino dla najmłodszych widzów, łączące tytułową przygodę z edukacją i uwrażliwianiem widza.
To nie ideologiczna rozprawa ani thriller - to wstrząsająca do głębi rekonstrukcja tragedii i bardzo dosadne ukazanie skutków fanatyzmu.
Gdybym miał określić gatunek "Metropolitan", to pewnie nazwałbym ten obraz "slice of life", czyli jak ktoś woli "obyczajówką". Najlepsze filmy z tego gatunku wyzwalają w widzu uczucie nostalgii za rzeczami, których nigdy nie doświadczył. "Metropolitan" to na pewno produkcja o życiu, jakiego żadne z nas nie zna z autopsji. I także ma w sobie tę nutę melancholii.
Dzieło niezwykłe, zdaniem ciekawsze i bardziej współczesne od oryginału. Okazuje się zatem, że nawet największe arcydzieło literatury można przetłumaczyć na język kina.
Fascynujący, hipnotyzujący widza występ nieżyjącego już Philipa Seymoura Hoffman w roli sławnego pisarza, usiłującego przeprowadzić wiwisekcję pewnej zbrodni. z czasów powstawania książki "Z zimną krwią".
Dwugodzinny film przelatuje jak ta kula dla generała, która potrafi zmienić bieg wydarzeń, ozłocić sprawcę, pogrążyć kraj w chaosie, a ostatecznie zyskają zawsze ci, którzy od dawna siedzą przy stole.
Miejmy nadzieję, że polska publiczność doceni włoską produkcję z powodów nie tylko komercyjnych. Bowiem takich filmów "perełek" jest więcej. Miejmy odwagę i chęci na ich poszukiwania.
Reżyser oprowadza nas po odrealnionych historiach maryjskich kobiet, które na co dzień zajmują się swoim erotyzmem i relacjami z dosyć kapryśnymi bóstwami i stworami zamieszkującymi rozległe lasy.
Jest wspaniale skonstruowaną hybrydą: trochę tu "filmu noir", bardzo dużo komedii rodzajowej, odrobinę thrillera, a nawet horroru. Wszystko odpowiednio dozowane, elegancko i z klasą przyprawione - znakomite!
Ciężko znaleźć słabe strony tej produkcji. Co prawda, można mieć zastrzeżenia do zbyt stereotypowego nakreślenia bohaterów w izraelskim oddziale, ale nie jest to wielką wadą. Reżyserowi i współscenarzyście w jednej osobie udało się stworzyć bardzo autentyczny obraz konfliktu palestyńsko-izraelskiego.
Uczy, zadziwia i nakłania do zastanowienia.
Przechodzeń uśmiechający się szyderczo dosłownie przez 3 klatki animacji na sprzątającego kupę bohatera to wspaniały drobiazg, który może przyjść do głowy tylko podczas rysowania danej sceny. Oby więcej takich niezależnych animatorów-reżyserów.
Produkcja świeża, świetnie zagrana i dojrzała.
Kiedy już się wydawało, że poruszającymi horrorami są dzisiaj tylko te z zacięciem artystycznym, Laugier niespodziewanie sięgnął w przeszłość i stworzył na jej bazie wybitne kino grozy.
Nie przyprawi nas o palpitacje serca z powodu tego, co właśnie zobaczyliśmy na ekranie. Zamiast tego, trzyma on widza w stanie ciągłego napięcia i niepewności, nie pozwala się zrelaksować ani na moment.
Ta opowieść działa równie silnie pod każdą szerokością geograficzną, wszyscy bowiem mają przeszłość i wszyscy mają wspomnienia.
Ninja zajmują zaszczytne miejsce w kanonie dzisiejszej popkultury, a wprowadził je tam właśnie "Octagon".
Horror po europejsku - stylowo i angażująco.
Film skromny, ale totalny, który skupia w sobie całą zwykłą niezwykłość życia.
Pasolini się nie spieszy. Pozwala scenom wybrzmieć. Nie podkręca emocji, ufając, że historia obroni się sama.
Subiektywnie rzecz ujmując, to jeden z moich ulubionych filmów. Jest zabawny, romantyczny, a przede wszystkim ciepły. To zasługa niezwykłej włoskiej atmosfery, słońca i inteligentnego humoru.
Mimo że od początku wiemy, w jaki sposób realizatorzy będą chcieli nas przestraszyć, boimy się naprawdę. Wizualne rozwiązania są porywające, napięcie w kilku sekwencjach wgniata w fotel, a rozsypane na poszczególne historie szczegóły i wskazówki składają się na wymowny, silnie oddziałujący finał.
Wzruszający, piękny i smutny poemat o zrodzonej z rozczarowań, wściekłości i brudu dziewczynie z marginesu.
Jedna z najlepszych animacji, nie tylko japońskich, ale ogólnie ostatnich lat. To prosta, a przy tym bardzo szczera, dojrzała i wzruszająca do łez historia zwyczajnych ludzi i relacji między nimi.
Wśród wielu doskonałych, współczesnych animacji "Sekret Księgi z Kells" zajmuje szczególne miejsce. Z jednej strony oferuje wciągającą, mieniącą się barwami przygodę, z drugiej zaprasza do wniknięcia w zawiły labirynt znaczeń.
Jest wstrząsający. Z jednej strony tak bezwzględnie brutalny, a z drugiej tak bardzo finezyjny. Wrażliwość została spotęgowana okrucieństwem. Połączenie, które rozbija na kawałki.
Stanley Kubrick zdetronizowany.
To nie jest kino z morałem, ale takie które burzy status quo i pozostawia nas z otwartymi ranami.
Słynna "Parszywa dwunastka" jest nadal imponującym widowiskiem, nie bojącym się uczynić bohaterami zgrai morderców i degeneratów.
Warto poświęcić dziesięć minut na tę bezpretensjonalną przypowieść i odejść na moment od mainstreamu, narracji dyktowanych przez ogromne filmowe studia.
Doskonałe studium ówczesnego systemu, które idealnie wpasowuje się w obecne realia.
Genialna Felicity Huffman w niebanalnym, zaskakującym na każdym kroku filmie.
Kino mądre, poruszające i zapadające w pamięć.
Wielki bollywoodzki hit z początku lat 90. to wciąż kapitalne kino. Dla fanów hinduskiej kinematografii pozycja obowiązkowa.
"W samo południe" nie da się pominąć bez względu na to, czy ktoś uważa się za fana westernów, czy też za kinomaniaka. To dzieło niezwykle ważne, stanowi wyraźną cezurę w historii gatunku, ale jest również - pomimo politycznego uwikłania - obrazem niezwykle pięknym.
Wybitny dramat sądowy, jeden z ważniejszych w swej kategorii, z pamiętną rolą Paula Newmana.
Pokręcone, śmieszne i zarazem gorzkie, a jeszcze w innym miejscu mroczne i brutalne. Jednym słowem wszystkie cechy charakterystyczne dla twórczości braci Coen zostały w tym filmie zawarte.
To zadziwiające, jak John Hughes, przy pomocy piątki młodych ludzi i jednego pomieszczenia, potrafił stworzyć film wciągający od początku do końca, kompletnie inny od dzisiejszych "teen movies".
Może nie zachwyciła mnie jakoś gra aktorska, może niektóre sceny nie wyglądają zbyt realnie, ale czy to w tego typu kinie jest najistotniejsze? Naczelną funkcją produkcji takich, jak ta, jest zapewnienie widzowi rozrywki. Najnowsze dzieło Evansa zdecydowanie ją spełnia.
Strona techniczna stoi na najwyższym poziomie. Zwłaszcza zdjęcia i aktorstwo. Warto zwrócić uwagę na fakt, iż "Tyranozaur" praktycznie pozbawiony jest muzyki. Takie rozwiązanie świetnie pasuje do tego filmu.
Trzeba pochwalić trio ZAZ, że w odróżnieniu od twórców współczesnych parodii - choćby Wściekle szybkich i Legendy Najniesamowitszego Maximusa - nie schodzą poniżej określonego poziomu. Bawią abstrakcyjnymi skojarzeniami, zaskakującymi rozwiązaniami fabularnymi oraz dziwacznymi bohaterami, nie zaś wulgaryzmami i siusiakowymi aluzjami. Wiele dowcipów jest wręcz znakomitych.
Jedno z najlepszych anime.
Takiej dawki pozytywnych emocji ze świecą szukać. Szeroki uśmiech na twarzy jest tu w stu procentach gwarantowany.
Zdecydowanie za mało takiego fantasy w kinach!
Nigdy nie przekracza granicy, za którą stałby się nieodpowiedni dla dzieci. Okazuje się jednak zaskakująco mroczny i poważny w swojej wymowie.
Najdoskonalszy western Anthony'ego Manna.
Do tej niemal perfekcyjnej produkcji mam tylko jedno zastrzeżenie - żałuję, że ich karierę amatorską przedstawiono tutaj wyłącznie w postaci wzmianki. Zapewne każdy Polak oglądający niemiecki dokument chciałby poznać bliższe szczegóły dotyczące ich kariery w Gwardii Warszawa.
Mocno polecam tę produkcję, warto poświęcić jej chwilę uwagi, jeśli zna się historię Mary i Maxa to będzie się do niej powracać, myślę, że niejednokrotnie...
Rzeczywiście jest/był świeżym oddechem dla polskiego kina. Szkoda tylko, że mimo wielu laurów zdobytych na ważnych festiwalach nie przebił się przez masę komercyjnej papki. Niech żyje kino niezależne!
Pasjonująca dokumentalna opowieść biograficzna, którą ogląda się z zapartym tchem.
Hipnotyzujący obraz beznadziejnej miłości. Ten film stanie się legendarny.
Dzieło, które jest tak precyzyjnie zbudowane, ale z namiętnością rozegrane, że każdą minutę przyjmujemy empirycznie.
Jestem zachwycony Zimną wojną. Przepiękna historia, doskonała reżyseria, fantastyczny aspekt wizualny i bardzo dobre kreacje aktorskie.
Jeżeli ktoś chciałby nauczyć się, jak wypełnić sensownie dziewięćdziesiąt minut na ekranie, powinien zapisać się do Pawlikowskiego na korepetycje.
W ciągu osiemdziesięciu pięciu minut w filmie nic się nie dzieje, ale i to wystarczy - wychodząc z sali kinowej, nikt nie ocaleje i pozostaje tylko żyć z urazem psychicznym, wywołanym urodą i pustką dostarczoną przez francuskiego reżysera. Żeby zadowolić się tym bolesnym pięknem, warto się przyznać, że każdy z nas jest ślepy i głuchy, co podkreśla czarny ekran i brak dźwięku.
Doskonale łączy ze sobą jawę z prawdziwym koszmarem.
Oszałamiająco piękny.
Ważne, mądre, niełatwe i perfekcyjnie zrealizowane kino.
Skromny, ale głęboko poruszający. Jest w nim także miejsce na przemyślenia i na wzruszenie.
Intymny portret szaleńca, ale też kino wręcz domagające się odczytania w znacznie szerszym kontekście.
Dokument Christiana Freia i Maxima Arbugaeva zadaje bardzo ważne pytania o sens ludzkiej kontroli nad wszystkim, co nas otacza. To co z perspektywy widza może wydawać się szalone, w rzeczywistości jest coraz bliższe prawdzie. Seans "Genesis 2.0" skłania do refleksji nad skutkami ludzkiej ekspansji.
Jest kinem dokumentalnym najwyższej klasy. Pokazującym, że z pozornie prostego, rozrywkowego tematu może powstać dzieło doskonale ilustrujące społeczne problemy.