"Pierwszy raz ktoś wysłał mi paczkę tego dnia, którego zrobiłem zamówienie.""Polecam"
"Wszystko zgodne z opisem, nie ma żadnych zastrzeżeń "
"ok!"
"Użytkownik pomocny po zakupie""Super Drony w dobrej cenie ..  Trafiły do 3 "Chłopców Dronowców"  odpowiedzialnych  lat  33  43 i 50  ;) "
"Wszystko SUPER, bez zastrzeżeń! ""Ok"
"Zestaw filtrów działa poprawnie z Xioami Robot 1 Gen. Polecam"
"wszystko ok"
"drukarka tak jak w opisie, kompletna, już złożyłem i wszystko działa jak trzeba  ""Transakcja w jak najlepszym porządku- szybko, sprawnie i fachowo bez najmniejszych zastrzeżeń. *****P===O===L===E===C===A===M**** SUPER ALLEGROWICZ""Wszystko ok, polecam""ok"
"Wzorowo, z przyjemnością POLECAM!!!"
"ok""Polecam"
"Super"
"Świetny sprzedawca, rzetelny i słowny. Znakomity kontakt. Ogromny plus za podejście do klienta i rozwiązywanie problemów. Polecam wszystkim!""polecam ."
"Perfect. :)"
"Polecam!"
"Polecam."
"Rewelacja.""Za czas wysyłki powinna być szóstka - niestety system nie pozwala..."
"Wszystko OK. Polecam!"
"Wszystko ok, polecam tego allegrowicza!"
"Polecam sprzedajacego""Wysyła tego samego dnia . Przebiłem dętkę w poniedziałek tak tez zamowilem a we wtorek już odebrałem  w Szczecinie . Pozytywny szok. Pozdrawiam"
"Odbiór był jeszcze tego samego dnia! POLECAM"
"Gorąco polecam tego allegrowicza."
"Mosfet był uszkodzony (oderwany od płytki, z połamanymi końcówkami) na szczęście udało się go przylutować gdyż nóżki były wystarczając długie. Następnym razem proszę sprawdzić, bądź dobrze zabezpieczyć przedmiot."
"Jestem zadowolony. Polecam""Błyskawiczna wysyłka, produkt zgodny z opisem. Polecam serdecznie. "
"Pełne zadowolenie .Polecam.""Wzorowy produkt wzorowy sprzedawca:)""POLECAM"
"Bardzo dobre nastawienie do klienta. Polecam serdecznie!"
"Wszystko ok."
"Zakup drukarki 3D nastąpił bardzo spontanicznie, jak również wysyłka również przyszła niespodziewanie na drugi dzień. Myślę że złożyło się na to szybkie przygotowanie paczki oraz sprawne dostarczenie do paczkomatu. Polecam sprzedawcę jak i odbiór w paczkomacie."
"Wszystko ok, polecam! :)""wszystko zgodnie z opisem. Łatwy kontakt ze sprzedawcą. Szybki odbiór. Polecam"
"Zamontowany!"
"Polecam sprzedającego usługa na najwyższym poziomie"
"Polecam !""Szybko łatwo i przyjemnie polecam!!!"
"ok"
"Bardzo szybka wysyłka i bezproblemowa obsługa. Serdecznie Polecam"
"Bardzo polecam."
"Wszystko w jak najlepszym porządku! polecam!""polecam tego sprzedającego wszystko ok""Bezproblemowo!!"
"ok""Polecam!!!"
"Polecam."
"Polecam, wszystko super."
"Wszystko Idealnie polecam tego allegrowicza !""Wszystko gra. Obsługa dobra, towar zgodny z opisem. Polecam"
"Polecam serdecznie sprzedawcę :) Szybko i bezproblemowo . POZDRAWIAM"
"Wszystko ok! polecam wszystkim!""Bardzo polecam!"
"Towar zgodny z opisem i bardzo szybka wysyłka Polecam tego Allegrowicza !"
"Polecam z całego serca! Sprzęt zgodny z opisem o śmiga. Kontakt oraz wysyłka ekspresowa :)"
"Super fajnie, karta - igła, zgodnie z opisem i szybka wysyłka :)"
"polecam !!!""Szybka dostawa, zgodnie z opisem, świetne żarówki, polecam."
"Wszystko w porządku. Bardzo gorąco polecam."
"Szybko. Wagony kolejki dobrze zabezpieczone. Polecam""Serdecznie polecam sprzedawce, bardzo szybka wysylka, kontakt sprawny, wszystko bez zarzutu;)""Wszystko w porządku.""Robi to tak jak nikt :) ""POLECAM "
"Wszystko OK - błyskawiczna przesyłka."
"Polecam sprzedawce."
"Szybko, sprawnie i bez problemu!""Dzialaja ok"
"Koszty wysyłki to jakieś nieporozumienie. Zakupy z 2 aukcji zapakowane w jedną paczkę, a policzone podwójnie. Tusze jak u innych, też działają. Można kupić taniej."
"Polecam"
"0kokokokok"
"Polecam!!!"
"Jak zawsze wszystko SUPER!!!""Szybko, sprawnie i zgodnie z opisem. Polecam."
"Bardzo szybka dostawa polecam Piotrek "
"Jak zawsze wszystko na sam pozytyw :)"
"Sprzedawca godny polecenie w 100%"
"Wszystko sprawnie i profesjonalnie, polecam."
"Transakcja przebiegła bez najmniejszych problemów. Polecam."
"Allegrowicz godny polecenia :)""Super!"
"Mega szybko...pomogło..."
"Wszystko ok"
"Wszystko OK""Wszystko super tylko koszt wysyłki mega duży."
"Po prostu rewelacja. Przesyłka błyskawiczna !! Polecam"
"Jak najbardziej polecam kontrahenta,szybka wysyłka, super towar,wszystko ok!"
"Wszystko tak jak powinno być - idealnie.""polecam"
"transakcja przebiegła bardzo sprawnie i doskonale. Kod zadziałał, drukareczka jak nowa. Polecam!""Szybko, sprawnie i bezproblemowo. Polecam"
"Jak zawsze wszystko SZYBKO i SPRAWNIE!!!"
"Profesjonalnie zrealizowana transakcja, bardzo czytelna instrukcja postępowanie .Serdecznie polecam tego sprzedawcę""Bardzo polecam. Wszystko jak najbardziej ok."
"wszystko sprawnie i szybko, polecam sprzedającego."
"Super. Gorąco polecam."
"perfekcja w każdym calu  !!!"
"Polecam w 100 procentach"
"Super oferta. Kod dotarł błyskawicznie. Drukarka odblokowana i wszystko działa "jak ta lala" DZIĘKUJĘ  I  POLECAM"
"Wszystko OK!"
"Wszystko OK""POLECAM W 100%"
"Polecam :) Wszystko w trybie express :)"
"Szybka dostawa, Rewelacyjny kontakt, I tusze działają w przeciwieństwie do zakupionych od kogo innego na innej aukcji."
"Wszystko OK."
"Polecam zakupy w tym sklepie.""Polecam tego sprzedawce! Towar zgodny z opisem - szybka wysyłka!"
"Wszytko OK Polecam."
"Szybko i bezproblemowo"
"wszystko w jak najlepszym porządku:) polecam "
"Wszystko działa. Dziękuję."
"Pełen Profesjonalizm, błyskawicznie, super kontakt Gorąco Polecam do interesów na Allegro""Telefon zgodny z opisem. Pancernie zapakowana paczka! Polecam."
"Szybka realizacja zamówienia, towar w nienaruszonym stanie w pełni zgodny z opisem. Gorąco polecam.""100% polecam!"
"Blyskawiczna dostawa , towar zgodny z opisem . Plecam wszystkim !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"super polecam""Bardzo szybka wysyłka. Polecam!!""Łódka super. Dzieciak się cieszy, śmiga aż zły Małe zawirowania przy wysyłce Ale wybaczam, towar się obronił.""Szczerze polecam, wszystko jak najbardziej solidnie.""Bardzo szybko i sprawnie, polecam"
"Bez zastrzeżeń.""Wszystko w należytym porządku. Solidny firmowy kabel. Polecam!"
"Przesyłka dostarczona w terminie, w świetnej cenie, kabelek sprawdza się bez zarzutu. Serdecznie polecam tego Allegrowicza! :-)"
"typowy Rysiek - super gość, super sprzedawca :-)"
"TRANSAKCJA PRZEBIEGŁA POMYŚLNIE. GORĄCO POLECAM !"
"OK"
"OK. Polecam !!!!""Ok"
"Super dzięki pozdrawiam polecam"
"Polecam, uczciwy,solidny sprzedawca."
"Mega szybka wysyłka""Szybko i profesjonalnie. Polecam"
"Polecam. Rewelacyjny kontakt. Super allegrowicz."
"Naprawdę polecam, szybko sprawnie i bez problemów.""Polecam produkt. Pasuje idealnie i zachowuje sie tak jak oryginał. Brak zastrzeżeń. Sprzedający ma też najepsze ceny. Realizacja zamowienia bez zastrzezen. Polecam sprzedajacego"
"Sprzedawca po sprawdzeniu wymiarów akumulatora wysłał towar niezwłocznie więc cała akcja była błyskawiczna...Przemiła obsługa, wysoka kultura osobista Sprzedającego, pełen profesjonalizm...Tak trzymać. Gorąco polecam."
"Towar sprawny, zgodny z opisem , szybka wysyłka. Polecam!"
"Polecam!""Polecam 100% Pozytyw"
"Zdecydowanie POLECAM !!!"
"generlanie polecam""Polecam"
"wszystko zgodne z opisem, szybka realizacja .polecam"
"polecam super sprzedajacy wszysto ok"
"Wszystko w najlepszym porządku. Towar zgodny z opisem. Pozdrawiam i polecam :)""Polecam"
"Zakup bez problemów. Wszystko ok. Polecam."
"Koszt wysyłki niewspółmierny do dostępnych na rynku przesyłek. Brak odpowiedzialności za rozbieżność między deklarowanym czasem dostawy dla danej przesyłki a jego realną długością - w przypadku listu poleconego priorytetowego z czasem D+2 wyszło tydzień. Sprzedawca nie widzi w tym problemu."
"Tip top"
"Polecam""Super zakupy u tego sprzedawcy :) POLECAM KAŻDEMU ! :)"
"Bardzo pozytywny komentarz ze względu na czas wysyłki oraz kontakt .wysyłka dosłownie w jeden dzień kontakt też bez problemu ze np telefon milczy jak u niektórych sprzedających na allegro.wielki pozytyw "
"polecam"
"ekspresowa wysyłka, bardzo dobry kontakt ze sprzedawca. Radze tylko zmienić kuriera - nie dzwoni ani do klienta ani do drzwi- przesylka dostarczona przy drugim podejsciu""Szybko i sprawnie... Polecam!"
"Polecam w 100 %"
"Wszystko OK. Dziękuję!"
"Wszystko ok. Polecam.""Wielkie dzięki że daliście radę dostarczyć przed gwiazdką:) Polecam"
"Wszystko OK, Polecam !!"
"WSZYSTKO PIERWSZA KLASA!!! KONTAKT I TRANSAKCJA NA NAJWYZSZYM POZIOMIE."
"Szybka realizacja zamówienia.""Oryginale ładowarki ładują baterie tylko do 30%. Wystarcza to na 3 godz. pracy."
"Transakcja przebiegła b. sprawnie. Polecam"
"Wszystko ok :)"
"Polecam allegrowicza"
"Bateria zgodna z opisem. Szybka dostawa. Polecam!"
"Generalnie bateria pasuje do szczoteczki oral b 5000 ale prosilbym o podkreslenie w  opisie aukcji ze jest to do wersji 5000 preofesional anie do zwyklej 5000 (bateria ma wtedy cm roznicy). Ja sobie to sprawdzilem, ale nie kazdy to sprawdzi i bedzie reklamacja niepotrzebna. Blaszki moglyby byc wezsze ;)""Szybko, sprawnie, godni polecenia "
"Koszt przesyłki na jej jakość (list polecony) przesadzony"
"Bardzo szybka wysyłka Polecam "
"Cały przebieg transakcji na najwyższym poziomie. Polecam.""Serdecznie polecam"
"Polecam wszystko w najlepszym porządku."
"Szybko i sprawnie towar zgodny z opisem."
"Bardzo szybka dostawa zgodna z zamówieniem. Polecam"
"Polecam, szybko i sprawnie towar zgodny z opisem !!!!"
"Bardzo sprawnie.Bardzo szybko.Solidna firma. Polecam.""polecam"
"Wszystko OK.! polecam""super"
"Towar zgodny z opisem. Super sprzedawca. Szybka przesyłka. "
"Solidny sprzedawca ,polecam gorąco wszystkim."
"Ok""Polecam!"
"ok""Szybko,sprawnie,bez problemów. Polecam!"
"Super szybka obsługa. Polecam wszystkim allegrowiczom."
"Wzorowy sprzedawca. Polecam."
"Czas wysyłki z pewnością można by poprawić.""WSZYSTKO OK."
"wszystko OK polecam!"
"Bateria jest trochę za gruba ale można ją uszczuplić i wejdzie.Przesyłka szybka.Dziękuję"
"Polecam 100%"
"Polecam.""SZYBKO SPRAWNIE I BEZPROBLEMOWO - POLECAM !!!"
"Transakcja przebiegła błyskawicznie, przedmioty były natychmiast po otrzymaniu wpłaty przygotowane do wysyłki. Tylko dostawca się nie spieszył. Bardzo dobry kontakt ze sprzedającym, odpowiada błyskawicznie na zapytania, wie, co sprzedaje. Polecam!"
"Towar zgodny z opisem na allegro. Jednakże w moim zestawie występuje bateria bez przewodu typuL-LL11. Ale po małej adaptacji jest O.K."
"Polecam "
"Błyskawiczna wysyłka! Towar w 100% zgodny z opisem! ""Polecam wszystkim"
"Wszystko jak najlepiej. Polecam."
"polecam i dziękuję!""Rzeczowa pomoc w doborze odpowiedniej baterii, szybka wysyłka. POLECAM"
"Wszystko w najlepszym porządku. POLECAM!!!"
"Polecam!!!!"
"Bateria i reszta  super. P O L E C A M !!!""Polecam."
"Usługa wykonana ekspresowo, baterie po regeneracji zapakowane do wysyłki niczym fabrycznie nowe, wszystko działa jak należy, dobry kontakt ze sprzedawcą.  Gorąco polecam.""Szybka wysyłka, wszystko ok. Super. Polecam :-)"
"Polecam"
"Wszystko OK!""Szybka dostawa.Miła obsługa.Polecam"
"Transakcja przebiegła pomyślnie, wszystko zgodne z opisem. Polecam""wszystko ok."
"Jak każda bateria do elektronarzędzi. Narazie działa ale ile będzie działać to zobaczymy. Oby przez okrasa gwarancji "
"Wszystko zgodnie z opisem, szybka wysyłka. Transakcja przeprowadzona bez zastrzeżeń, polecam. "
"List polecony szedł 1 dzień dlatego za czas wysyłki dałbym chetnie 6 gwiazdek na 5 Brawo Sprzedający, brawo Poczta."
"Wszystko OK. Polecam."
"Super sprzet polecam.               "
"Super sprzedawca, bardzo gorąco polecam. Fajny, miły, fachowy, kompetentny rzetelny kontakt. Duża dbałość o klienta, pełen profesjonalizm. Towar jak najbardziej zgodny z opisem, dostarczony tak szybko jak to tylko było możliwe. Wielkie dzięki POLECAM""Transakcja przebiegła pomyślnie. Polecam."
"Szybka dostawa, super produkty. Polecam."
"Polecam sprzedawcę.""Błyskawiczna wysyłka, bateria działa choć jest delikatnie grubsza, przez co w jednym miejscu ciężko skręcić playera. Polecam!"
"Polecam."
"Działaja dobrze. Polecam.""Wszystko w najlepszym porządku.Polecam"
"rewelacja""Polecam..., szybko i sprawnie "
"Wszystko OK"
"Wszystko w porządku.  Produkt jak w opisie.  Sprzedawca godny polecenia."
"Wszystko ok, polecam"
"Polecam""Szybko i na temat. Polecam"
"Towar zgodny z opisem, wszystko ok!"
"WSZYSTKO OK."
"Wszystko Extra"
"Polecm"
"Super ""Wszystko ok! Polecam!"
"Super kontakt świetna obsługa towar wysokiej jakości!! Polecam tego Allegrowicza !! "
"bateria ok""Profesjonalne zakupy "
"Polecam."
"polecam"
"Szybko, sprawnie i dokładnie.POLECAM!"
"Wszystko w porządku, polecam sprzedawce"
"Szybko i sprawnie.polecam"
"ok""Produkt dostarczono bardzo szybko, na drugi dzień od wysyłki, dobry kontakt ze sprzedawcą, produkt taki jakiego się spodziewałam, mąż bardzo zadowolony. POLECAM !!!!"
"super kontakt, naprawde polecam nie pierwszy rak kupuje u tego allegrowicza. Goraco POLECAM!"
"Ok, Polwcam""wszystko oki"
"Szybko,sprawnie.Polecam!"
"100 % profesjonalna obsługa. polecam "
"Bardzo szybka wysyłka.Sprzedawca godny polecenia!""Wszystko ok. Polecam!"
"OK"
"zakupy dokonane z przyjemnością. Polecam""Wszystko ok polecam na przyszłość , jednym słowem osoba godna polecenia"
"Wszystko w najlepszym porządeczku"
"baterie nowe, jak w opisie"
"super sprzedawca najlepszy""Bateria nie jest dosłownym odpowiednikiem oryginału. Wtyk na końcówkach baterii ma odwrócone bieguny i po załączeniu do układu, oczywiście całość nie działa. Na szczęście kolorowe oznaczenie przewodów jest OK ( czerwony +) co pozwala stosunkowo łatwo odnaleźć przyczynę kłopotów. Sugeruję sprzedającemu, aby o tym informował kupujących. Zamiana przewodów jest czynnością prostą i jeśli się o tym wie, można szybko zamontować baterią z pozytywnym skutkiem."
"Szybki kontakt ze sprzedającym, błyskawiczna dostawa. Profesjonalne doradztwo. Towar zgodny z opisem i sprawny. Polecam."
"Dziękuję "
"POLECAM SPRZEDAWCĘ""Profesjonalne podejście polecam!!! ""Polecam innym allegrowiczom"
"Wszystko jak najbardziej w porządku. Transakcja błyskawiczna! POLECAM!"
"POLECAM""Szybko, tanio i przyjemnie 100% pozytyw "
"Błyskawiczna obsługa.Dziękuję."
"OK."
"polecam solidny dostawca"
"Wszystko Ok. Polecam."
"Polecam"
"Wszystko ok, polecam.""wszystko ok"
"Szybka wysyłka, bateria działa ."
"Polecam "
"Bardzo dobry kontakt ze sprzedającym, produkt zgodny z opisem. Polecam tego sprzedającego "
"Wszystko ok. Dziękuję i polecam tego sprzedawcę "
"Super sprzedawca.Polecam"
"Bezproblemowa wręcz wzorowa transakcja, szybka wysyłka. Takie zakupy to sama przyjemność."
"Towar nowy -sprawny,błyskawiczna przesyłka.Polecam sprzedającego.""Natychmiastowa wysyłka! Polecam!"
"Polecam"
"bardzo szybka wysyłka, polecam i dziękuje""Ok!"
"Super, Szybko, Sprawnie, Gorąco POLECAM !!!!!"
"Przedmiot zgodny z opisem, szybka wysyłka. Polecam."
"Szybko i sprawnie. Polecam"
"Super""Wszystko ok, polecam"
"Bateria zgodna z opisem! Polecam!!!"
"Towar zgodny z opisem, błyskawiczna realizacja - polecam sprzedawcę."
"Super!"
"Wszystko super. Polecam"
"Polecam wszystkim"
"Good deal""Wszystko OK towar zgodny z opisem błyskawiczna wysyłka POLECAM !"
"Allegrowicz godny polecenia. Przedmiot jak w opisie, szybka wysyłka. Takie zakupy to sama przyjemność."
"Bardzo dziękuję za szybką przesyłkę. Bateria dobrej jakości już "pracuje". Polecam tego Sprzedawcę jako bardzo rzetelnego."
"Transakcja przebiegła idealnie. Gorąco polecam :)"
"Wszystko ok. Polecam"
"Transakcja przebiegła szybko i sprawnie."
"Szybko i zgodnie z opisem, polecam :)"
"błyskawiczna dostawa, drugi zakup bez problemów, polecam""Transakcja przebiegla pomyślnie.  Polecam"
"Polecam"
"Polecam"
"ok""Polecam"
"Wszystko ok ! polecam"
"Wszystko na 5 gwiazdek! Świetny sklep polecam."
"O.K."
"Polecam zakupiony produkt,zgodnie z opisem. Pozdrawiam""Perfekcyjnie przygotowana przesyłka. Szybko i sprawnie. Polecam"
"aku bardzo dobrej jakości, wysyłka expresowa. Polecam"
"Aku słabo trzyma po kilku lądowaniach pojemność leci na łeb na szyję."
"Bez zastrzeżeń."
"Brak uwag. Polecam zakupy u tego Sprzedawcy.""wszystko ok "
"polecam!!"
"Polecam"
"Polecam"
"Sprzedawca solidny szybka wysyłka. Produkt spełnia moje oczekiwania choć bateria ma mniejszą pojemność niż deklarowana. ocena 4+       "
":D :D"
"Transakcja przebiegła pomyślnie. Szybka wysyłka towar zgodny z opisem."
"pozytyw 100%""Wszystko zgodne z opisem Aukcji - ekspresowa wysyłka i dostawa! Polecam wszystkim tego Allegrowicza! :)"
"Bardzo szybka dostawa.Towar doskonale zabezpieczony zgodny z opisem. Polecam sprzedawcę.""GORĄCO POLECAM!!!!"
"Polecam"
"Trochę przesadą są ceny wysyłki... 31zł za kuriera za 2x bateria? Pobraniowa 41zł? To żart? Również sprzedaje online i takie ceny to lekka przesada... Reszta ok."
"Wszystko zgodne z ofertą."
"Wszystko w porządku, polecam :-)""Szybko i elegancko. Polecam!"
"Polecam."
""Bardzo!!! gorąco polecam Allegrowicza. Udana, błyskawiczna !!!!,  profesjonalna transakcja, towar zgodny z opisem.  Sama przyjemność !! Polecam""
"Szybka wysyłka, bateria ok, wszystko jak należy :)"
"Towar zgodny z zamówieniem polecam ""Witam! Towar zgodny z opisem polecam sprzedającego."
"Polecam! Szybkość i Jakość..."
"szybko i sprawnie. polecam"
"bardzo szybka dostawa"
"Rewelacyjna obsługa. Dostawa - błyskawica :)"
"Dysk nowy, pełny box, szybka przesyłka. Polecam !!!""Dysk przyszedł cały, ale gratuluję odwagi wysyłanie tego tylko i wyłącznie w kopercie bąbelkowej."
"Polecam"
"Bardzo dobry kontakt, szybka wysyłka. Polecam""wszystko ok"
"Szybko, sprawnie i bez jakichkolwiek zastrzeżeń - POLECAM Sprzedającego !!!"
"Rewelacyjny sprzęt w super cenie. Polecam!"
"Wszystko ok"
"polecam"
"Bezproblemowy zakup! Polecam!"
"polecam ""Polecam. Towar zgodny z opisem "
"Wszystko OK. Pozdrawiam"
"ok"
"Wszystko OK. Towar zgodny z opisem, szybka wysyłka, potw. zakupu. POLECAM ;)"
"Towar całkowicie zgodny z opisem. Realizacja błyskawiczna. Wczoraj zamówione, już właśnie używam. Byle więcej takich sprzedawców! Brawo!""wszystko w porzadku , Myszka nowa , szybka dostawa"
"Wzorowo.Polecam."
"Bardzo szybka wysyłka :)"
"Warty swojej ceny Polecam gorąco:)"
"polecam.""Pomocny sprzedawca. Transakcja przebiegła bezproblemowo, ponadwymiarowy kontakt z klientem, oraz pomoc ze strony sprzedającego."
"SUPER SPRZEDAWCA. Mimo pomyłki adresu z mojej strony, sprzedawca nadzorował uważnie ponowną wysyłkę i wszystko załatwił, tak aby produkt do mnie dotarł. Naprawdę godny polecenia sklep."
"Procek doszedł na czas ale w wersji OEM a nie BOX"
"Pierwsza liga :) Polecam :)"
"Wszystko OK !!!, sprawna i BARDZO !!! szybka realizacja zamówienia, dobry kontakt !!!, towar ZGODNY z opisem, BARDZO !!!! dobrze zabezpieczony, POLECAM tego Allegrowicza !!! "
"Bardzo szybka wysyłka, towar zgodny z opisem polecam !!"
"godna polecenia firma-szybka przesyłka, dobra cena, idealna transakcja"
"POLECAM !!!""Polecam""Sprzedawca godny polecenia"
"Super, polecam i sprzedającego i dysk :)"
"Wszystko sprawnie i bez problemów. Polecam."
"Zakup u Tego sprzedawcy oceniam bardzo dobrze.""szybko i na temat :) polecam"
"Świetna pamięć, świetna cena."
"Szczerze polecam tego allegrowicza! Rewelacja pod każdym względem. Bardzo dokładny, szczegółowy opis oferowanego przedmiotu. Niezwykle prosty system ratalny 0%. Błyskawiczna wysyłka!""Polecam "
"Szybko i sprawnie ""Dysk zgodny z opisem, szystko w porzadku. Polecam!"
"idealnie!"
"Potęga wśród dysków SSD ! Polecam w 100% ! Szybka wysyłka i dysk spełnił wszystkie oczekiwania ! :)"
"Nie mogę inaczej napisać jak to, że wzorowe podejście do klienta :)"
"Wszystko ok polecam ""Sprzedawca godny polecenia."
"POLECAM - wszystko OK!"
"ok"
"POLECAM""ok"
"Wszystko w jak najlepszym porządku. Polecam i życzę Wesołych Świąt. "
"ok polecam ""Polecam !! "
"Bombowo szybka wysyłka. Towar zapakowany Profesjonalnie.. Bardzo MOCNO POLECAM !!!"
"ŚWIETNY KONTAKT, SZYBKA PRZESYŁKA, TOWAR W 100% ZGODNY Z OPISEM. POLECAM"
"Towar zgodny z opisem. Polecam. ""Wszystko z godnie z opisem i to najważniejsze."
"Zgodne z opisem, polecam""Polecam."
"Polecam"
"Pomimo zadeklarowanego urlopu, Sprzedawca dosłał przesyłkę w trakcie jego trwania. Wszystko zgodne z opisem, świetny sprzęt w niesamowitej cenie. Polecam!""Polecam, od razu po spadku cen za granicą dysk był dostępny w nowej cenie. Transakcja przebiegła bezproblemowo, a sama wysyłka nastąpiła bardzo szybko.  Jeden mały minus - dysk był zapakowany w folię bąbelkową i kopertę. Brak sztywnego opakowania utrudnia określenie przy odbiorze czy przesyłka mogła potencjalnie zostać uszkodzona w transporcie."
"Wszystko ok ! Polecam !!!""Bardzo szybka wysyłka i dostawa. Przedmiot dobrze zapakowany, zgodny z opisem i w dobrej cenie.  Jestem mega zadowolona. Gorąco polecam!"
"towar wysłany w expresie bez problemowo i co najważniejsze wszystko tak jak w opisie polecam""Świetny dysk, szybka wysyłka - polecam!"
"wszystko ok polecam!""Swietny sprzedawca. Polecam!"
"Supoer, szybko sprawnie, Polecam"
"Transakcja załatwiona szybciej niż moja babcia po suszonych śliwkach. Dysk śmiga jak opętany. Polecam! :)""Polecam Allegrowicza !!!"
"Wszystko w porządku, szybka dostawa i dobry szybka odpowiedź na moje pytanie. POLECAM""Wszystko jak trzeba, pudełko fabrycznie zaplombowane, prędkości tylko nieznacznie odbiegają od podawanych przez Samsunga. Polecam"
"Wszystko sprawnie i bezproblemowo. Polecam."
"Szybko, sprawnie, zgodnie z zamówieniem. Czy trzeba coś więcej? Polecam! "
"Początkowo słaby kontakt. Jednak w sytuacji problemowej reakcja ok"
"Polecam !!!""Gorąco polecam ! Ceny super, dostawa szybka a towar zadbanie zapakaowany."
"Transakcja przebiegła wzorowo. Towar zgodny z opisem, przesyłka dotarła na czas. Polecam sprzedającego. Dziękuję za transakcję i pozdrawiam :)"
"Ok.Polecam!!!!"
"Rewelacja :) POLECAM""sprzedawca godny polecenia ,wysyłka Expres. towar sprawdzony.u Samsunga , gwarant Samsung pl. Ok "
"Polecam"
"Ok""Zapis 360 MB /sek odczyt 420 MB /sek"
"Polecam, bardzo dobry sprzedawca."
"Polecam. Szybka wysyłka, dobry kontakt."
"Polecam"
"Wszystko zgodnie z opisem . Polecam""Idealnie "
"OK"
"Transakcja wzorcowa. Natychmiastowa wysyłka pod wskazany adres. Dziękuję i POLECAM zakupy w tym sklepie.""Transakcja przebiegła pomyślnie. Polecam."
"SUPER!!!"
"Super dysk w super cenie. Polecam."
"Szybko i sprawnie. Dysk super. Firmware najnowszy. Dziękuję i polecam.""zgodnie z opisem wszystko ok."
"Wszystko ok, szybka wysyłka Polecam "
"ok"
"Szybko, sprawnie, profesjonalnie! Polecam!!!"
"Zgodność z zamówieniem. Polecam."
"Dobry kontakt i szybka dostawa produktu. Jestem w pełni zadowolony z transakcji zakupu. Polecam sprzedawcę. ""Polecam"
"Bardzo polecam!"
"Polecam!"
"Szybko i solidnie towar zgodny z opisem  polecam"
"Polecam. Dodatkowo telefonicznie uzyskałem pomoc i wyjaśnienia. Sprzedający uprzejmy.""Wszystko ok szybka wysyłka towar zgodny z opisem"
"wszystko super, produkt zgodny z opisem, szybka wysyłka, Polecam"
"Szybko i sprawnie .. Sprzedawca godny polecenia .""100 % POLECAM"
"Super"
"Polecam "
"Ekspresowa przesyłka. Towar zgodny z zamówieniem. Gorąco polecam."
"Polecam."
"Nie wiem jak się będzie dysk zachowywał po dłuższym okresie używania, ale na razie jest rewelacyjnie :)""Polecam"
"Wszystko w 100% zgodne z opisem, profesjonalna obsługa transakcji i błyskawiczna wysyłka."
"Polecam."
"Kiedyś... gdy będę już za stary by handlować na Allegro, zasiądę przy kominku, zapalę fajkę i opowiem wnukom o aukcji z Tym Człowiekiem! To Lśniący Diament wśród allegrowiczów. Dziękuję, Polecam i Pozdrawiam, Ok22-31."
"Powinie być negatyw za potrącenie za zwrot takie to warszawskie cwaniactwo. Jednak w sumie negatyw byłby krzywdzący a komentarza neutralnego  nie ma towar zgodny z opisem czas wysyłki oraz obsługa też tylko u innych przy zwrocie towaru zwracana jest cała kwota u nich niestety nie- może się wzbogacą na tych 8.99"
"Nastąpiło pewnie nieporozumienie ale zostało szybko wyjaśnione ze sprzedającym. Duży plus za doskonały kontakt. Polecam!"
"super szybka przesyłka, praktycznie na drugi dzień u mnie , polecam  !!!""Świetny zakup. Polecam sprzedającego."
"Szybko i solidnie. Polecam!"
"Polecam ."
"OK super nic dodać! !!!"
"Polecam bardzo.""Wszystko miód malina POLECAM!!!"
"Wszystko OK ,sprawna transakcja, b.dobry kontakt POLECAM!!! ;)"
"polecam""Polecam tego sprzedawcę. Taki sam dysk w znanym sklepie komputerowym kosztował prawie 2x drożej. Ceny są więc bardzo atrakcyjne, a mimo to po dokładnym przetestowaniu wyszło, że dyski faktycznie są nowe, nieużywane i w 100% sprawne. Do tego nigdy jeszcze nie spotkałem tak szybkiego sprzedawcy i pewnie już nie spotkam: towar zamówiony o 13, a o 13.30 już jechał do mnie kurierem. Jeszcze raz polecam."
"Działa, zgodny z opisem. OK - Polecam"
"Super!"
"Polecam!""Szybko i sprawnie.POLECAM."
"ok"
"Bardzo dobry zakup. Myszka nowa. Wszystko ok."
"ok"
"Błyskawiczna dostawa. Polecam !"
"Transakcja z tym sprzedającym to czysta przyjemność POLECAM!""Dostawa to prawdziwa petarda ."
"Wszystko OK. POLECAM !"
"Polecam :)"
"Bardzo polecam tego przedsiębiorcę!!! ""OK"
"polecam"
"polecam""Bardzo szybko i sprawnie. Gorąco POLECAM!!!"
"POLECAM""Natychmiastowa realizacja zamówienia. Przedmiot zgodny z opisem. Polecam"
"Powiedzmy sobie szczerze że dysk nawet w 50% nie rozwija takich prędkości jak w specyfikacji, prędkość odczytu na poziomie 800mb/s, a zapisu ledwo 600mb/s i to w suchych testach, więc albo dysk jest uszkodzony albo samsung mnie wydymał obiecując złotą kaczkę xD Lecz daje pozytyw bo wiadomo nie jest winą sprzedawcy, a producenta dysku."
"Idealny""polecam w 100% wszystko ok"
"dysk przyszedł szybko, działa"
"Nie zawiodłem się :) Polecam każdemu!"
"Dysk Działa, wszystko z nim OK polecam sprzedawce i szybka wysyłka "
"POLECAM"
"bez zarzutu! super!""Wszystko zgodnie z aukcja. Szybko i sprawnie. Polecam"
"Wszystko OK."
"Szybko i sprawnie przesyłka trafiła do mnie. Zawartość zgodna z opisem. Polecam.""ok"
"Wszystko we właściwym porządku, polecam."
"Produkt  zgodny z opisem. Dostałem piękny dysk jest cudownie . Polecam allegrowicza. Elo !!!!""Bardzo szybka i udana transakcja. Polecam z całego serca. Prezent dotarł na czas, chociaż zamówiony na ostatnią chwilę. Dziękuję :-)"
"Polecam. Dysk spełnia moje oczekiwania w 100%"
"Transakcja przebiegła szybko i sprawnie, towar zgodny, polecam"
"Rewelacja! Serdecznie polecam!"
"Szybko, sprawnie, bez problemu."
"WSZYSTKO SUPER!!!!!!!!""Polecam 100%"
"wszystko jak w opisie, ekspresowa wysyłka, polecam"
"Dysk w super cenie + szybka dostawa :-)""Wszystko przebiegło profesjonalnie. POLECAM."
"Po zainstalowaniu dysku SSD 1TB, dopiero wiem, że mam dobry komputer. Szybkość działania nie ma żadnego porównania z tym, co było poprzednio z HDD. Wszyscy użytkownicy komputerów z dyskami magnetycznymi powinni w miarę możliwości, nawet kosztem pojemności przejść na SSD. Zapewniam Państwa, że nikt tej decyzji nie będzie żałował. Ponieważ właśnie w tym sklepie dokonałem 2 zakupów tego typu dysków, mogę z całą odpowiedzialnością polecić placówkę."
"Piękny dysk SSD. W komputerze sprawuje się ponad oczekiwania. Mój laptop nigdy nie był tak sprawny. To jest coś nadzwyczajnego. Każdy, ktokolwiek  ma możliwości, powinien bezzwłocznie dokonać wymiany HDD na SSD. Gwarantuję pełne zadowolenie. Pomoże Państwu na pewno wybrany przeze mnie  sprzedawca, którego POLECAM."
"Błyskawiczna wysyłka - polecam!"
"Rewelacja, po prostu rewelacja :) Gorąco polecam."
"Bardzo dobry powerbank, który przydaje mi się w codziennych sytuacjach, polecam każdemu."
"wszystko ok"
"Wszystko super, polecam!"
"polecam, dobry sprzedawca!"
"wszystko ok polecam""produkt cudowny, pierwsza klasa wśród gryzoni"
"Super szybko super cena"
"Wszystko na medal! Dziekuje!"
"ok"
"Polecam sprzedawce ""Ekspresowa dostawa. Towar ok. Polecam"
"Wszystko ok . Polecam"
"Łatwy kontakt i bardzo szybka dostawa . Polecam"
"wszystko OK , polecam"
"Wszystko zgodnie z opisem. Błyskawiczna wysyłka. Polecam! :-)""Profesjonalny sklep !"
"Błyskawiczna wysyłka już na drugi dzień miałem dysk. Wszystko OK."
"Zakupy na 100% w orządku, dostawa zgodna z terminem o który poprosiłem. Najlepszy sprzedawca!"
"wszystko zgodnie z opisem polecam"
"Dobra konkurencyjna cena oryginalnie spakowane i zabezpieczone. polecam""Szybko i sprawnie przeprowadzona transakcja, polecam."
"Zakupy w tej firmie są przyjemnością. * P O L E C A M *"
"Transakcja przebiegła wzorcowo. Polecam!"
"Bosko. Polecam"
"To już drugi zakup u tego sprzedającego. Miło się się wraca tam gdzie jest się dobrze obsłużony, a towar znamienity."
"transakcja przebiegła pomyślnie polecam""Najlepsza myszka jaka miałem w życiu.  Teraz użycie innej myszki rani moje odczucia. Warta swoich pieniędzy!!!"
"Szybko i bezproblemowo przeprowadzona transakcja. Polecam!"
"Polecam"
"Polecam!""Wszystko super szybko i profesjonalnie. Dziekuje i polecam."
"Błyskawiczna wysyłka, przesyłka znakomicie zapakowana, dysk super działa:) Dziękuję i zdecydowanie polecam!"
"POLECAM"
"Wszystko ok! Szybka wysyłka! Polecam!!!"
"Transakcja zrealizowana szybko i profesjonalnie. Zdecydowanie polecam!""nigdy dotąd tak szybko nie otrzymałem zakupionego towaru"
"Bardzo dobry sprzedawca."
"Gorąco polecam tego sprzedawcę ."
"Wszystko O.K.""Jestem bardzo zadowolony z zakupu u stephana. Szybko, sprawnie, bardzo dobry kontakt. Porostu rewelacja. * P O L E C A M *"
"Wszystko OK polecam""Wysyłka odbyła się w dzień zamówienia i już następnego dnia dysk był już u mnie. Cena też mile zaskoczyła. Polecam."
"Transakcja idealna"
"Polecam"
"szybko przyszło""Wszystko Ok"
"OK"
"Ekspresowa wysyłka,myszka świetna tak jak tego oczekiwałem."
"Super szybka wysyłka. Dysk SSD 2TB działa idealnie :)"
"ok"
"Idelanie, szybko i sprawnie."
"polecam"
"wszystko perfect. Doskonały kontakt, niezawodny sprzęt, nie jakiś powystawowy tylko wszystko nowe oryginalnie zapakowane""Wszystko ok. "
"Bardzo szybko i solidnie. Polecam!"
"ok"
"Bez zarzutu, szybko, zgodnie z opisem, bardzo polecam.""Polecam zakupy u tego Sprzedawcy."
"POLECAM !"
"Mysz Mx Master 2S rewelacja. Transakcja wzorowa. Polecam."
"Zgodnie z opisem. Szybka wysyłka. Polecam""Super, dysk śmiga :)"
"4x5* zasłużenie"
"super, polecam!"
"ok"
"Super""Szybko, sprawnie, bezproblemowo. Polecam."
"ok"
"ok"
"Wszystko OK, polecam""Polecam wszystko ok"
"Poza faktem, że musiałem tłumaczyć sprzedającemu, że wygięty jak banan nowy dysk za ponad tysiąc złotych powinien zostać wymieniony nowy pomimo faktu, że cytując sprzedającego "Witam, Dysk jest sprawny i działa poprawnie". Ale polecam kupującym lubiącym swoje nowe drogie dyski w dziwnych kształtach!"
"Great Drive Great Price Fast delivery"
"Wszystko w porządku, polecam sprzedawcę, ale radzę nie wybierać opcji wysyłki mini paczka inpost, bo strasznie długo paczka jest w drodze. A tak to sprzedawca na medal!""polecam tego sprzedającego"
"Ok. Polecam."
"Towar zgodny z opisem, błyskawiczna wysyłka, wszystko w jak najlepszym porządku. Polecam!"
"Towar zgodny z opisem. Transakcja udana. POLECAM.""Przesylka bardzo źle zapakowana, zalecalbym porzadniejsze pakowanie delikatnego dysku SSD. Zwykla koperta, a dysk zawiniety tylko w folie. Jednak szybka wysylka, towar zgodny z opisem i dostarczony sprawny. Ogolnie pozytyw i pełne zadowolenie z zakupu."
"Ok"
"Super sprzedawca.Polecam."
"git"
"polecam""ok"
"Dobry kontakt, błyskawiczna paczka, przedmiot zgodny z opisem. POLECAM TEGO SPRZEDAWCĘ."
"DOSKONAŁY KONTAKT ZE SPRZEDAWCĄ"
"Wszystko idealnie. Polecam""OK. Polecam"
"Wszystko zgodnie z opisem. Szybko i sprawnie."
"Polecam"
"OK !!!"
"Polecam tego sprzedawcę""Przeniesienie systemu za pomocą narzędzi Samsunga bajecznie proste, wydajność komputera wzrosła."
"Towar zgodny z opisem. Błyskawiczna wysyłka. Polecam;-)"
"Polecam ale opakowanie mnie bardzo zdziwiło"
"Wszystko na czas i produkt zgodny z opisem POLECAM..."
"Świetny kontakt, błyskawiczna przesyłka i towar zgodny z opisem. Bardzo dziękuję za udaną transakcję i gorąco polecam."
"Bardzo udany zakup po atrakcyjnej cenie, szybka wysyłka, dobry kontakt ze sprzedawcą. Polecam""Sprzedający godny polecenia! Polecam tego Allegrowicza!"
"Mega szybko, paczka już na drugi dzień, wszystko działa. Polecam."
"Polecam!!!""Polecam"
"Wszystko ok"
"Super !"
"Ekspresowa wysyłka i doręczenie na drugi dzień. Wszystko ok. Polecam"
"Wszystko ok."
"Wszystko w porządku."
"Polecam!!!"
"Polecam allegrowicza."
"Zakup bardzo udany polecam""Router jest fajny, ma sporo opcji konfiguracji. Słabo jednak łapie sygnał LTE (zdecydowanie gorzej niż D-Link DWR921). Zapewne dokupię zewnętrzną antenę."
"Polecam. Szybko i solidnie."
"Polecam ! Super !"
"polecam!"
"Wszystko git! Polecam!"
"Towar zgodny z opisem. Polecam."
"Wszystko ok, szybka wysyłka. Polecam!""Polecam allegrowicza "
"Mega pozytyw, polecam."
"Polecam"
"Towar przyszedł ekspresowo. Dobrze zapakowany a co najważniejsze zgodny z opisem. Oczywiście polecam ten sklep."
"ok! :)"
"Wszystko na najwyższym poziomie. Modem sprawny, co prawda nie najlepsza propagacja wi-fi, ale modem nie posiada anten dla wi-fi, tylko ma dobrze zbierać sygnał gsm... Modem Archer MR200 polecam osobom z kiepskim zasięgiem gsm ale tym, którzy oczekują super sygnały wi-fi w większym mieszkaniu lub domu - odradzam... www.geo-technika . pl""Wszystko przebiegło szybko i sprawnie. Sprzęt działa i w 100% zgodny z opisem. POLECAM!"
"wszystko w jak najlepszym porządku :) 100% pozytyw"
"Wszystko okej POLECAM"
"Dysk fabrycznie zaplombowany, nieużywany. Zdecydowanie polecam Sprzedającego! :)"
"Dobry sprzedawca. Szybko (błyskawicznie), pewnie, bezpiecznie. Tak jak należy. Polecam Pawel4x4""Polecam!"
"Przedmiot zgodny z opisem i zdjęciem, dobry kontakt, szybka przesyłka. Polecam tego sprzedawcę."
"Szybko i sprawnie. Wszystko zgodnie z opisem. Polecam Sprzedającego!"
"Sprawnie i bardzo szybko.""Dysk ok Polecam!!"
"Wszystko w porządku - polecam"
"Sprawnie i szybko. Polecam !!!!"
"Wszystko OK. Bardzo szybka dostawa. Polecam Sprzedającego oraz dysk HYPERX."
"Ino brać. Wszystko pierwsza klasa.""super"
"Szybka, bezproblemowa dostawa. Dysk działa bez zarzutu.""Transakcja przebiegła pomyślnie! Super sprzedawca! P O L E C A M ! :)""Wszystko przebiegło bardzo dobrze. Towar zgodny z opisem. Serdecznie polecam!"
"Pomijając fakt, że klasery nie posiadają logo na grzbiecie, czyli nie są marki Leuchtturm, która jest wymieniona w nazwie aukcji, wszystko inne w porządku.  Klasery zamówiłam na prezent świąteczny, w związku z tym, nie miałam czasu na zwrot/wymianę.  "
"Wszystko O.K Polecam"
"Wszystko OK . Polecam .""Wszystko ok! Polecam"
"Polecam serdecznie tego sprzedawcę :)"
"polecam"
"Wszystko w najlepszym porządku .Szybko i bezproblemowo .POLECAM WSZYSTKIM."
"polecam"
"Towar, szybkość wysyłki, zabezpieczenie monet PERFEKCYJNE""Bardzo polecam tego sprzedawcę- jest uczynny i pomocny, mimo, że odstąpiłam od umowy sam wszystko załatwiał z kurierem i wykazał dużo cierpliwości i życzliwości. Dziękuję:)"
"Transakcja przebiegła sprawnie, szybko i pomyślnie. Polecam.""super gratisy-dziękuję."
"Błyskawiczna transakcja."
"Transakcja przebiegła pomyślnie , szybka realizacja zamówienia . polecam sprzedawcę .""Baaaardzo miły kontakt, super towar i jeszcze słodki upominek, dziękuję bardzo:)))""Handel może być przyjemnością!!! Dziękujemy""ok"
"Wszystko Ok. polecam tego sprzedawcę !!!!!!!"
"polecam :)"
"Wszystko OK! Błyskawiczna wysyłka. POLECAM!"
"Bardzo dziękuję wszystko na tip-top, a szczególnie kontakt, polecam!""polecam""Przedmiot w 100% zgodny z opisem. Szybka wysyłka. Bardzo dobry kontakt ze sprzedającym. Polecam""Polecam.""polecam"
"Polecem Kontakt bezproblemowy, wysyłka na 2 dzień na miejscu Wszystko zgodne z opisem""Szybka wysyłka solidnie zapakowane książki. Świetnie się czyta."
"Szybka wysyłka, solidnie zapakowane książki. No i świetnie się czyta."
"Bardzo dobre zapakowanie, szybka wysyłka - zdecydowanie polecam !""Super kolumny, bezproblemowy kontakt ze sprzedawcą""Szybka wysyłka, iMac zgodny z opisem i rozmową polecam w 100% dzięki"
"Towar zgodny z opisem, błyskawiczna przesyłka. Serdecznie POLECAM!!!""OK!""Transakcja ok"
"Polecam"
"Wszystko w należytym porządku , polecam "
"WSZYSTKO OK. POLECAM !!!"
"Wszystko idealnie! Polecam!"" Polecam w 100%""ekspresowo! super !"
"Wszystko OK! POLECAM !!!"
"super sprzedawca!""Profesjonalnie błyskawicznie miło i sympatycznie! Polecam "
"wszystko zgodnie z opisem.polecam !!! ""Rewelacja. Pozytyw w 100%."
"Ekspresowo Polecam!!! "
"POLECAM!!!"
"polecam."
"Wszystko super. Polecam!"
"polecam wszystkim. zgodne w 100%, Mega szybka wysylka"
"Transakcja na medal. Dobry kontakt ze sprzedającą, szybka wysyłka a najważniejsze córka bardzo zadowolona z sukienki. Bardzo dziękuję.""Super sprzedawca. Polecam wszystkim ""Super allegrowicz. Polecam!!!"
"Polecam serdecznie -  stan książki zgodny z opisem, szybka i bezproblemowa wysyłka.  "
"Świetna transakcja !!! Polecam !!!""Wszystko w porządku. Szybka wysyłka."
"Polecam sprzedawcę:)"
"Wszystko w najlepszym porządku. Polecam serdecznie!"
"Polecam"
"Wzorowa, profesjonalna transakcja! Dziękuję i polecam!!!""Wszystko w najlepszym porządku. Polecam innym Allegrowiczom !!!"
"Super polecam"
"serdecznie dziekuje za przeslana ksiazke  R.L."
"Serdecznie polecam"
"Polecam!"
"Wszystko fajnie i szybko. "
"Polecam"
"SUPER SPRZEDAWCA POLECAM !!!""Porządna paczka. Trafiła do mnie książka w stanie idealnym. ""Szybko i profesjonalnie!!! Dziękuję i oczywiście zdecydowanie POLECAM!!!"
"Wszystko OK."
"Szybko i profesjonalnie..."
"Kontrahent na najwyższym poziomie. Polecam!"
"Wszystko OK!!!"
"Książka w świetnym stanie, precyzyjnie opakowana, dla mnie bardzo cenna rodzinnie""Profesjonalne podejście sprzedającego - bardzo dobry kontakt - błyskawicznie wysłana przesyłka"
"Wszystko w jak najlepszym porządku. Dobry kontakt z sprzedawcą. Polecam gorąco tego sprzedającego!!!"
"Wszystko zgodnie ze sztuką handlu w najlepszym wydaniu.  GORĄCO POLECAM!""Polecam wszystkim."
"Transakcja b. udana. Polecam tego sprzedawcę."
"100% Polecam!"
"Transakcja przebiegła bez najmniejszych problemów. Zdecydowanie polecam!!"
"Dziękuję"
"Bardzo szybka, udana transakcja. Artykuł zgodny z opisem. Doskonałe opakowanie. Sprzedający jak najbardziej godny polecenia.""Sprzedawca wyrazil zgodę, żebym wycofala się z transakcji, pomimo, że błąd był po mojej stronie. Bardzo dziękuję i polecam."
"Wszystko OK. Gorąco POLECAM!!!"
"ok, dzięki""Polecam książki i Sprzedającego!"
"POLECAM!!!"
"Zakup udany, solidny sprzedawca, towar zgodny z opisem, polecam!"
"ok"
"Polecam jak najbardziej :)""Polecam!!!"
"wszystko ok polecam!"
"Polecam!"
"Książka zgodna z opisem aukcji, otrzymałem bez  uszkodzeń.  Dziękuję i pozdrawiam. "
"Czasopismo w dobrym stanie, doszlo bardzo szybko do Australi, Sprzedajacy bardzo pomocny A++++++++"
"Polecam"
"Bardzo dobry sprzedawca"
"Polecam :-)""Transakcja przebiegła pomyślnie"
"Towar zgodny z opisem. Szybka wysyłka. Polecam.""Bardzo dobry stan wysłanego produktu."
"Wszystko Szybko Spoko Polecam 5+ dzieki"
"Wszystko Szybko Spoko Polecam 5+ dzieki"
"Polecam :)"
"POLECAM za bezproblemową transakcję i szybką wysyłkę. Książka w jest stanie zgodnym z opisem.""Natychmiastowa realizacja zamówienia i wysyłka. Stan zgodny z opisem. Polecam bezdyskusyjnie!"
"Transakcja bezproblemowa. Dziękuję!"
"Gorąco polecam!!!"
"SUPER""Szybko, sprawnie i solidnie. Towar zgodny z opisem, staranne opakowanie. Kontrahent wart rekomendacji !"
"Wszystko zgodnie z opisem aukcji"
"Bardzo szybka wysyłka"
"alles klar danke"
"Wszystko ok""szybko i solidnie"
"Same superlatywy!!!"
"Polecam i pozdrawiam"
"Rzetelność!"
"Polecam!"
"Super szybko sprawnie rzetelnie :)"
"Polecam sprzedającego"
"Wszystko szybko i sprawnie! Towar zgodny z opisem, ekspresowa wysyłka. Polecam!!"
"Szybka wysyłka, towar zgodny z opisem. Udana transakcja.""Bardzo udana transakcja. Opis książki dokładnie pokrywał się z rzeczywistością. Błyskawiczna wysyłka. Szczerze polecam!""Bezproblemowa i szybka transakcja. Polecam sprzedającego"
"WYŚMIENITA TRANSAKCJA. ALLEGROWICZ RZETELNY , SYMPATYCZNY , SOLIDNY  I GODNY ZAUFANIA , SUPERSZYBKA ODPOWIEDŹ. 1000% POLECAM !!!"
"Bardzo dziękuję za miłą pomoc. Ciekawe bardzo książki -  już są. Polecam"
"Transakcja przebiegła bez zastrzeżeń.""polecam sprzedającego"
"troszkę drogo, ale warto było"
"Wszystko jak należy, super :-)"
"Ok!"
"Transakcja udana!""Pan kombinator.Chciałem kupić dwie książki z osobnych aukcji z wysyłką gratis więc zapytałem czy wyśle osobno (bo tak płacę za wysyłkę) ale napisał że razem!Więc kupiłem jedną z tego konta a drugą z konta żony i opłaciłem przez Pay-u,a tu mail (czy wysłać razem) ??Nie zgodziłem .Skoro Pan ustawia dla każdej książki wysyłke gratis to wysyłaj Pan każdą książkę osobno albo obniż koszty wspólnej wysyłki.5 gwiazdek musiałem wystawić dla wysyłki bo tak wymaga ALLEGRO gdy jest ona" gratis""
"Pan kombinator.Chciałem kupić dwie książki z osobnych aukcji z wysyłką gratis więc zapytałem czy wyśle osobno (bo tak płacę za wysyłkę) ale napisał że razem!Więc kupiłem jedną z tego konta a drugą z konta żony i opłaciłem przez Pay-u,a tu mail (czy wysłać razem) ??Nie zgodziłem .Skoro Pan ustawia dla każdej książki wysyłke gratis to wysyłaj Pan każdą książkę osobno albo obniż koszty wspólnej wysyłki.5 gwiazdek musiałem wystawić dla wysyłki bo tak wymaga ALLEGRO gdy jest ona" gratis""
"OK.POLECAM..."
"Serdecznie polecam!"
"Wszystko w jak najlepszym porządku. Polecam!"
"Transakcja przeprowadzona wzorowo, szybko sprawnie i bezproblemowo."
"POLECAM"
"Szybko i sprawnie. Polecam""Szybko, elegancko, zgodnie z opisem - polecam!"
"szybko i sprawnie"
"Polecam tego sprzedawcę"
"Bardzo dziękuję!"
"Wszystko OK POLECAM"
"Wszystko ok"
"Polecam""Bardzo dobry kontakt ze sprzedającym."
"Transakcja wzorowa niczym cena z zachowania zastraszonego jedynaka w 6 klasie""Wszystko w jak najlepszym porządku. Polecam."
"dziekuje serdecznie za udany i szybki zakup polecam allegrowicza!!"
"Dziękuję"
"Transakcja przeprowadzona w sposób wzorcowy, polecam Allegrowicza!"
"OK. Bardzo szybko oraz sprawnie i rzetelnie. Polecam.""Jedna z książek jest mocno zalana wodą, po za tym polecam."
"Dobry kontakt ze sprzedawcą, przedmiot zgodny z opisem, szybka wysyłka, polecam!"
"Wszystko OK, polecam!"
"Polecam."
"wszystko doskonale""Wszystko OK""Błyskawiczna wysyłka. Polecam!"
"dziekuje.""Polecam.""Transakcja przebiegła pomyślnie. ""Szybka przesyłka,dobry stan książek"
"Niezgodność zdjęcia dołączonego do aukcji z opisem. Zdjęcie - iglaze cover (etui książkowe), przesłano iglaze (same plecki na ipada)."
"Ok"
"Wysyłka z PRĘDKOŚCIĄ ŚWIATŁA. 100% PROFESJONALIZMU !!!!!"
"Zdecydowanie polecam, szybka wysyłka "
"Szybko, sprawnie, ZGODNE Z OPISEM, dobrze zabezpieczone do transportu."
"Wszystko ok. Super szybka transakcja."
"Klocki w doskonałym stanie, pudełko nie uszkodzone. Polecam !"
"szybko i konkretnie, polecam""Wszytko Ok. Polecam!"
"Jedna szyba w paczce przyszła pęknięta"
"Wszystko bardzo w porzadku, polecam sprzedawcę !!!"
"Super sprzedawca!!!""Sprzedający bez zarzutów, wszystko szybko i sprawnie :)"
"Transakcja udana. Polecam!"
"Transakcja przeprowadzona szybko i sprawnie , opis zgodny.Polecam""Transakcja przebiegła pomyślnie. Profesjonalne podejście do klienta. Gorąco polecam !!!""Jak zawsze profesjonalnie :)"
"Transakcja przebiegła pomyślnie. Bardzo szybka wysyłka, miły kontakt - polecam wszystkim !"
"ok""Towar zgodny z opisem , uczciwy i solidny sprzedawca!! Gorąco polecam!!!"
"Ekspres wysyłka, zgodna z opisem. POLECAM !!!"
"Wsio zgodne z opisem! POLECAM Sprzedawcę!""Polecam, wszystko zgodne z aukcją, bardzo dobry kontakt z sprzedawcą.""polecam"
"Wszystko w najlepszym porządku. Gorąco wszystkim polecam""Towar zgodny z opisem, szybka przesyłka. Szczerze polecam."
"Wszystko OK""Wszystko okej, POLECAM!"
"Natychmiastowa wysyłka, wszystko zgodnie z opisem :)""Sprzedawca godny polecenia, szybka i sprawna transakcja , towar zgodny z opisem ""Bardzo dobry opis, świetny kontakt. Polecam.""Wszystko OK POLECAM!!!"
"wszystko jak należy! Sprzęt, wysyłka, faktura. Beż problemu i szybko."
"polecam"
"Natychmiastowa wysyłka. Obiektyw w 100% zgodny z opisem. Doskonały kontakt przez e-mail. Gorąco polecam i życzę sukcesów.""Towar zgodny z opisem i zamówieniem. Działa w 100% prawidłowo. Bardzo dobry kontakt. Dziękuje i pozdrawiam. bakahk.""Wszystko dokładnie tak jak w opisie. Zestaw w doskonałym stanie. Polecam i dziękuję za transakcję."
"Sprawnie szybko polecam.""Polecam sprzedającego "
"Wszystko OK.""wszystko ok, polecam!!!""P__O__L__E__C__A__M__!!! Zakupiony przedmiot dobrze zapakowany i błyskawicznie wysłany.Pełny profesjonalizm."
"Wszystko ok"
"Zwrot odbył się bez żadnych problemów "
"Polecam !!!"
"P_O_L_E_C_A_M !!!"
"Polecam w 100 % tego Allegrowicza "
"Jestem bardzo zadowolony . Wystarczyło wgrać mapę Polski , nowy firmware i nowa nawigacja gotowa do drogi ""Wysyłka miała być szybka, a była po tygodniu""Polecam w 100% , sprzedawca bardzo pomocny. Produkt dokladnie jak w opisie. POLECAM""Wszystko idealnie. ""Wszystko ok, przesyłka idealnie zabezpieczona i ekspresowo wysłana. Polecam!!"
"szybka wysyłka i doskonale zabezpieczona paczka. polecam :) "
"Przedmiot wyjątkowo dobrze zapakowany i szybka wysyłka. Polecam!"
"Polecam serdecznie.""wszystko ok""Wszystko ok. Polecam."
"Dobry kontakt, produkt zgodny z opisem , polecam sprzedającego.""Wszystko ok"
"wszystko ok.polecam""Towar zgodny z opisem, szybka wysyłka. Polecam."
"Szybka przesyłka, towar zgodny z opisem. Polecam"
"Szybka przesyłka, wszystko zgodne z opisem - polecam :)"
"transakcja przebiegła pomyślnie polecam Allegrowicza "
"No nie. Już u mnie jest i wszystko gra. Błyskawica!. Polecam zainteresowanym. Pozdrawiam.""Bardzo udana transakcja. Szybka przesyłka. Wszystko zgodne z opisem i w super stanie. Polecam."
"polecam wszystkim.żadnych zastrzeżeń."
"Szybko i bezproblemowo. Polecam!!!!""Polecam""wszystko ok tylko tylko dostawa inpost długa "
"Wszystko ok polecam wszystkim"
"Bardzo dobry kontakt ze sprzedającym. szybka wysyłka . polecam""REWELACJA !!!!!"
"Wzorowy Kontrahent. POLECAM!"
"Wzorowy Kontrahent. POLECAM!"
"Wszystko jest Ok!!!""Sprawna transakcja, polecam tego sprzedawcę.""Doskonała transakcja,  błyskawiczna dostawa, polecam Allegrowicza""Transakcja przebiegła pomyślnie. Polecam""Towar zgodny z opisem aukcji, bardzo dobry kontakt. Polecam.""Polecam""Polecam"
"POLECAM"
"wszystko zgodnie z opisem""wszystko ok""Polecam sprzedającego! "
"Polecam tego allegrowicza. Transakcja przebiegła pomyślnie."
"igla zgodne z opisem szybka wysylka bezproblemowe zakupy polecam itp. itd.""Doskonałe pakowanie i zabezpieczenie. Szybka wysyłka. Żadnych zastrzeżeń. Polecam!""Niestety karton był trochę ubrudzony, chciałam aby był w nim zestaw, który miał być prezentem dla znajomych. Oprócz tego wszystko w porządku."
"Buty zgodne z opisem oraz szybka wysyłka z pełną informacją na każdym etapie realizacji zamówienia. Dziękuję i polecam wszystkim!"
"Wszystko jak najbardziej w porządku."
"Transakcja przebiegła pomyślnie. Towar zgodny z opisem. Przesyłka szybka. Polecam ""Zdecydowanie polecam. "
"Polecam tego Allegrowicza""Wszystko ok"
"Wszystko ok"
"bardzo polecam"
"Wszystko ok. POLECAM"
"Polecam""Wszystko OK !""Szybko i rzeczowo . Polecam"
"zadowolony w 100%"
"polecam!!!!!!!!!""Polecam super""super"
"Transakcja przebiegła zgodnie z opisem. POLECAM!!!""Wszystko zgodnie z opisem i szybka przesyłka. Polecam!"
"Ogólnie ok (szybka wysyłka), ale wystąpiła mała niezgodność z opisem aukcji. Miał być zegarek srebrny z szarym paskiem, a otrzymałem z czarnym (różni się on nie tylko paskiem ale i pewnymi innymi szczegółami)."
"Miało być zsjebiście szybko i było 10 na10 "
"Wszystko ok, polecam sprzedawcę!!!""Zakupiony towar zgodny z opisem. Gorąco polecam tego sprzedawce."
"Polecam"
"super szybka dostawa"
"Wszystko jak najbardziej w porządku. Pozdrawiam :)""Wszystko w najlepszym porządku polecam"
"Mega POZYTYW ! ! !  Wszystko Ok. Błyskawiczna wysyłka, dobry kontakt. Szczerze polecam ! ! !"
"bardzo szybka wysyłka polecam ok ok"
"polecam""Wszystko super!!!!"
"Słuchawki świetne...expressowa dostawa....polecam jak najbardziej !!!"
"ok"
"Polecam""polecam"
"Wszystko ok. Polecam!"
"polecam"
"Wszystko OK. Bardzo szybka dostawa. POLECAM"
"Szybka wysyłka i towar zgodny z opisem. "
"Serdecznie polecam !""***** chlebak przecudnej urody;) POLECAM SPRZEDAWCE!!!!*****""Niby OK ale nie do końca. "
"Udany zakup, towar jak na zdjęciu"
"Super !!! polecam !!!""Polecam! "
"Polecam!"
"polecam"
"Polecam szybko i sprawnie "
"Szybko, sprawnie...profesjonalnie. Polecam gorąco.""Transakcja przebiegła pomyślnie. Polecam"
"Polecam"
"transakcja na pięć gwiazdek, polecam"
"Polecam"
"Prezent, który w pełni spełnił swoje oczekiwania. Super sprzedawca.""Zakup bez zarzutów. Polecam"
"Szybko i zgodnie z opisem. Polecam (:"
"Szybko i sprawnie. Polecam""Wszystko w porządku, 100% profesjonalizm, polecam Allegrowicza!"
"Polecam w 100%, zamówione we czwartek, w piątek rano w paczkomacie.bede korzystał jeszcze napewno. Dziękuję i pozdrawiam"
"ok"
"Polecam""Ok"
"Bardzo udana transakcja. Polecam!!!"
"polecam""Wszystko ok w 100 % !"
"SUPER - takiego ekspresu jeszcze nie miałem, zakup o 15:30, przesyłka u mnie przed 13:00, wszystko zgodne z opisem,  BRAWO - tak trzymać."
"Z prawdziwego zdarzenia"
"Bardzo Szybko!!!Sprawnie !!! Elegancko!!!!""Eksperowa dostawa. Wszystko w najwyzszej jakosci. Polecam"
"Polecam "
"Bardzo dziękuję za przemiłą transakcję! Wszystko w najlepszym porządku!! Polecam innym Allegrowiczom."
"Polecam Sprzedawcę. Towar Zgodny z opisem. Szybka wysyłka."
"Polecam"
"Działa, niema problemów, polecam ""Super sprzedawca, wysyłka bardzo szybka. Polecam"
"Polecam!!!"
"Polecam super sprzedawca"
"Szybko, sprawnie, zgodnie z opisem, rewelacyjny kontakt.  BARDZO POLECAM"
"ok"
"wszystko w porządku, towar zgodny z opisem""szybka wysyłka,  towar zgodny z opisem,  polecam!!!"
"Bardzo szybka wysyłka"
"Polecam, ze strony sprzedawcy wszystko super ,jednak kurier odmówił przywiezienia przesyłki wieczorem mimo iż taką zamówiłam"
"Super!!!"
"Wszystko okej. Polecam"
"Wszystko super polecam na 100%""wszystko ok "
"polecam"
"Wysyłka ekspres. Polecam!"
"No jak zawsze na 102% POLECAM"
"Polecam, transakcja OK.""super"
"Wczoraj rano zamówiłem,dziś rano dostałem sms że paczka czeka na mnie w paczkomacie. Solidnie zapakowane. Super."
"wszystko było w porządku ""Towar zapakowany lepiej niż porcelana, bardzo szybka dostawa. Polecam.""Super"
"Transakcja przeprowadzona wzorowo!!! POLECAM "
"Kapsułki i zabezpieczenie przesyłki ok. Natomiast pomyłka przy pakowaniu i długi proces ponownej wysyłki właściwych kapsułek. "
"Ok""Książki wysłane w pon. doszły w czwartek, także szybko -list polecony ekonomiczny. Bezpiecznie zapakowane,  polecam!"
"Polecam!"
"Ekspresowa obsługa. Bardzo dobra cena. Polecam!""Transakcja na najwyższym poziomie. Polecam!!! "
"wszystko OK"
"Wszystko w jak najlepszym porządku."
"Polecam.""Błyskawiczna dostawa.Towar zgodny z opisem.POLECAM"
"Wszystko ok."
"Super sprzęt ...Polecam""Super sprzedawca i bardzo szybka przesyłka, gorąco polecam!"
"Szybka przesyłka, wszystko godne z opisem :-) Sprzedawcę polecam jak najbardziej :-) Pozdrawiam"
"Niezwykle szybka przesyłka, towar wysokiej jakości, wszystko zgodne z opisem, na pewno to nie mój ostatni zakup, dziękuję! "
"transakcja przebiegła pomyślnie, polecam:) "
"Transakcja przebiegła pomyślnie. Polecam.""Polecam!"
"Piękny grzejnik. Polecam""Polecam"
"Polecam "
"Polecam. Wszystko na piątkę..."
"Super"
"Polecam""Paczka byla juz na drugi dzien :) Wszystko extra zapakowane:) chcialabym zawsze mieć takie transakcje:)) Mega polecam !!"
"Zegarek prezentuje się rewelacyjnie, polecam! "
"Ekspresowa dostawa, produkt super "
"Polecam."
"Wszystko super ""wszystko ok"
"Super, polecam!"
"Polecam!"
"Wszystko ok Polecam!""Super, dziękuję."
"ok. polecam ;)"
"Wszystko super. Szybko, tanio i najwyższa jakość :) "
"Wszystko super. Szybko, tanio i najwyższa jakość :) "
"Super""wszystko ok polecam"
"choinka zgodna z opisem"
"Bardzo fajna gra polecam  "
"Wszystko ok, polecam"
"Super:)"
"Super produkt. Polecam ""Transakcja wzorowa. Polecam."
"Thx""Polecam 100% !!! "
"Szybka wysyłka, wszystko ok. "
"Super profesjonaliści. Polecam.""Bardzo szybka dostawa. Polecam"
"Super"
"wszystko w porządku"
"polecam.Wszystko w porządku. Ekspresowa wysyłka.""Polecam!!!przesyłka  ekspresowa!!!"
"Polecam. Towar zgodny z opisem. ""Ekspresowo. Polecam. "
"Ekspresowa wysyłka i bezproblemowa dostawa. Towar zgodny z oczekiwaniem. POLECAM."
"Polecam!"
"Szybko i bezproblemowo, polecam :)"
"nie można wybrać formy płatności "za pobraniem""
"Rewelacja! Towar zgodny z opisem, szybka wysyłka. Dziękuję.""Polecam"
"expresowa wysyłka, towar zgodny z opisem"
"Polecam."
"Polecam wszystko ok"
"W porządku, polecam.""polecam"
"przedmiot zgodny z opisem. Szybka wysyłka. Polecam allergowicza. "
"Będę korzystał. Super !!!""gorąco polecam, super szybka wysyłka"
"Gorąco polecam :)"
"najlepsze tabletki do zmywarki"
"BRAK ZASTRZEŻEŃ, POLECAM""Super sprzedawca, mega szybka wysyłką. Polecam"
"Polecam"
"Polecam ok."
"Polecaam""polecam ! szybko i sprawnie "
"wszystko zgodne z opisem. szybka realizacja zamówienia"
"Szybko i sprawnie"
"Udany prezent. Konkurencyjna cena. Polecam sprzedawcę "
"POLECAM !!!"
"Polecam"
"Szybko, sprawnie, bez problemów. Polecam. ""Super polecam "
"SUPER !!!""Wszystko w jak najlepszym porządku. Polecam""Jeszcze działa 12.02.2019"
"Wszystko jak w opisie."
"Bardzo dobrze zabezpieczona przesyłka, produkt zamawiałam w niedzielę i we wtorek po południu był na poczcie. Dokładny opis produktu, zgodny z rzeczywistością. Produkt w cenie dużo niższej niż w pozostałych  punktach sprzedaży  towaru. Zdecydowanie polecam zakupy :)"
"Wszystko w jak najlepszym porządku :) Polecam w 101%-ach :)"
"ok""Szybko, sprawnie i korzystnie"
"Polecam sklep, szybka wysyłka dobrze zapakowana"
"Produkt w 100% zgodny z opisem wszyscy zainteresowani są z niego zadowoleni."
""Zdecydowanie POLECAM !!!""
"wszystko ok polecam"
"Błyskawiczna przesyłka, wszystko super. Polecam!""Super !!! Polecam !!!"
"Wszystko ok,polecam"
"Polecam bardzo udany zakup. Wszystko ok!"
"szybka wysyłka, dobry kontakt, świetny produkt"
"wszystko ok polecam ""Szybka dostawa, towar zgodny z opisem polecam."
"szybka wysyłka, wszystko zgodne z opisem"" "
"Polecam"
"Szybko i tanio "
"Świetna zabawka dla malucha :)"
"Polecam."
"W 100% polecam tego sprzedawcę."
"o.k. polecam "
"Zamawiasz i są..""Doskonale zapakowane i pelnowartowciowe torebki. Zdecydowanie polecam."
"Szybka przesyłka ,towar 100% zgodny z opisem ! Polecam !!!"
"szybko sprawnie bez zarzutu"
"Wszystko ok. Szybka wysyłka, towar zgodny z opisem, dobrze zabezpieczony. Serdecznie polecam :)."
"super, wszystko w porządku, ekspresowa wysyłka"
"Polecam""100% pozytyw. Towar zgodny z opisem i zdjęciami. Transakcja szybka, przyjemna i bezproblemowa. Jak najbardziej polecam. "
"Szybka wysyłka "
"Ogólnie wszystko ok opóźniona wysylka ale dobry kontakt i dotarła na czas. Suszarka swietna. Polecam"
"ok ""Polecam."
"szybko i bez problemów "
"najlepsze kapsułki jakie używałem, szybka wysyłka "
"polecam""Książka petarda polecam!!!!"
"Polecam"
"WSZYSTKO OK."
"Polecam""Polecam. "
"Super szybko! POLECAM!""ok""Troszkę dziwnie rozwiązana regulacja długości, ale poza tym maszynka zupełnie wystarczająca do domowego użytku. "
"Super"
"Wszystko  ok polecam. Szybka dostawa. Suszarka rewelacja dużo prania się zmieści. Wysoka  nic standardowe ale to tylko na plus. Nie chwieje się  dzięki prostym nogą. Polecam."
"Zgodne z opisem ""Polecam!"
"Szybka dostawa, polecam."
"jak dla mnie za słabe światło i "buczą".""super zegarek polecam sprzedawcę. 10/10 "
"Zabawka skip hop jest nie do ogarniecia. Miala miec tryb do nauki raczkowania, gdzie kreci sie wtedy w kolko, ale go nie ma. Są dwa dziwne losowe, nigdy nie wiem w ktora stronę zabawka pojedzie, zazwyczaj wjezdza gdzieś pod stol albo gdzies sie zaklinuje i tyle mlody ma z zabawy. I jeszcze jedna sprawa, na którą warto zwrócić uwagę kupujac te zabawke malemu niemowlakowi. Pszczółka jest twarda i ciężka, przez co moim zdaniem troche niebezpieczna. Moj syn na dzien dobry uderzyl sie nia w glowe."
"Szybko, sprawnie, bezproblemowo. Polecam!!!"
"Wszystko ok! ""Dziękuję "
"Prostownica super "
"Wszystko ok polecam produkt :)"
"Szybko, sprawnie, zgodnie z opisem.""Gorąco polecam kontakt"
"Idealna transakcja...polecam wszystkim zainteresowanym!!!"
"wszystko ok"
"Wszystko zgodnie z opisem, polecam :)!"
"Tusz rewelacyjny!!! Bardzo szybka wysyłka polecam sprzedającego!!""polecam"
"Transakcja przeprowadzona na najwyższym poziomie. Polecam!!!"
"Polecam "
"Polecam!"" "
"Prostiwnica Rewelacja :) "
"Jakość tuszu zerowa"
"Polecam sprzedawcę""Polecam sprzedawcę. Wszystko Ok."
"sukienka fajna, polecam""Produkt zgodny z opisem.   Zabawka naprawdę świetna. Jeden minus to taki ze przystosowana jest do dużych powierzchni ponieważ w małym pokoju przy uderzeniu w mebel nie ma siły się odbić i się blokuje.  "
"Polecam"
"Polecam ""Buty piękne, jednak sama szpileczka baardzo śliska, należy uważać podczas chodzenia po podłogach"
"wszystko w jak najlepszym porzoadku czyli licytacja wpłata i szybka wysyłka , pozdrawiam i dziekuje."
"Ok"
"Polecam."
"polecam"
"szybka dostawa  produkt super zapakowany ;) wszystko ok ! ""Polecam i pozdrawiam"
"Niestety meble przyszły niekompletne i częściowo uszkodzone, ale... Obsługa posprzedażowa rewelacja. Kontakt bez problemu, szybka wysyłka brakujących części i nowych nieuszkodzonych elementów. Polecam !!""Polecam""Wszystko ok"
"ok"
"polecam"
"Wszystko o.k.""WSZYSTKO SUPER!!! POLECAM !!!"
"polecam !"
"Błyskawiczna wysyłka, dziękuje i z czystym sumieniem POLECAM!!"
"super zegarek""Piękne perfumy. Jestem bardzo zadowolona.""Polecam gorąco sprzedawcę !!!!"
"gooda"
"Poprawili się z czasem wysyłki. Polecam. ""Piękny zapach."
"Polecam!"
"Spoko"
"Ok""ok"
"Zdecydowanie polecam ten sprzęt i tego sprzedawcę. To mój drugi blender i oba są bardzo udane i przydatne."
"Wszystko zgodne z opisem polecam .""Polecam"
"Polecam"
"Ok "
"ok Dziękuję"
"ok :)""Polecam gorąco."
"Polecam "
"dobrze zapakowane i zabezpieczone, wszystko ok polecam"
"Dzięki""Transakcja przebiegła bez najmniejszych problemów. Bardzo dobry kontakt i błyskawiczna przesyłka. Towar zgodny z opisem. Polecam."
"Polecam""allegro bez smart-a  :("
"polecam"
"Bardzo polecam. Bardzo szybka dostawa. Po zapłaceniu paczka dotarła już na drugi dzień."
"Polecam :) Zegarek bardzo ładnie prezentuje sie :) bardzo szybka wysyłka jak i bardzo ładnie zapakowany zegarek :) idealny na prezent :) Polecam :)""Ekspresowa przesyłka! Bardzo polecam "
"Szybka wysyłka. Zgodne z opisem"
"Wszystko OK POLECAM :)""Polecam"
"100%.Super sprzedawca"
"Błyskawiczna wysyłka w dobrze zabezpieczonym opakowaniu. "
"Szybka dostawa, towar zgodny z opisem. Polecam :) ""Polecam"
"polecam "
"Wszystko OK"
"Polecam ekspresowa  wysyłka towaru""przesyłka doskonale zabezpieczona"
"Produkt zgodny z opisem i ekspresowa wysyłka zegarek był u mnie w 24 godziny! "
"Polecam tego sprzedawcę transakcja przebiega pomyślnie."
"przesyłka bardzo szybka, towar 1 klasa. super witaminy.  polecam ""Wszystko zgodne z opisem. Bardzo atrakcyjna cenowo oferta markowego produktu.""100%zadowolenia"
"Wszystko Super Polecam"
"błyskawiczna dostawa atrakcyjna cena! polecam! ""Szybka wysyłka. Najlepsza prostownica , moje długie gęste kręcone włosy nareszcie są proste .Polecam."
"Polecam Wszystko w porządku."
"Wszystko w porządku, polecam jak najbardziej :)"
"Szybko, sprawnie i bezproblemowo. Dziekuje i POLECAM!"
"Gorąco polecam "
"praktyczny do używania na codzień  "
"Dziękuję! ""delikatny i kobiecy, pasuje do wszystkiego. Jeden minus czasem mi się odpina, nie wiem dlaczego, "
"Bardzo szybka wysyłka. Kawa bardzo aromatyczna. Polecam."
"Prostownica mega!!!""Polecam  "
"Wszystko oceniam na 7 gwiazdek, ponad maksymalny poziom. Pełna perfekcja, kontakt jaki dbałość o klienta na najwyższym poziomie, profesjonalna pomoc. Jeśli miałbym wskazać przykład prawdziwego sklepu XXI wieku to właśnie tu :) 100% pozytyw, polecam z czystym sumieniem :)"
"Towar w 100% zgodny z zamówieniem, bardzo szybka przesyłka, naprawdę polecam tego allegrowicza !!"
"Polecam wszytsko ok"
"Polecam ""Super szybka dostawa i dobry towar!"
"zadowolony jestem"
"zadwolony jestem""Polecam."
"choinka piękna za małe pieniądze "
"Idealnie! Mega Szybko! "
"POLECAM W 100%!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!""Bardzo szybka realizacja zamówienia. Towar zgody z opisem. Transakcja przebiegła pomyślnie. Polecam."
"Wszystko super i szybko"
"Żarówka z gwintem E14 OK, ale za to E27 dawała tragiczne żółte światło - pomimo takiej samej temperatury barwowej. Pewnie zaszła jakaś pomyłka w oznakowaniu... :) W każdym razie E14 zostawiłem, a E27 zwróciłem"
"Polecam :)"
"Super wszystko ok""Ekspresowa wysyłka.  Polecam"
"polecam"
"Wszystko ok. Polecam"
"Szybka dostawa wczoraj zamówione dzisiaj odebrałam :) wielki plus za szybkość"
"Książka jest fantastyczna!!! Synek od razu pokochał!! ""Szybko sprawnie i fachowo. Gorąco polecam"
"Polecam"
"Wszystko w porządku. Towar ok. Polecam"
"Oby więcej takich sprzedających. Polecam "
"wszystko w porządku, polecam!"
"Jeśli chodzi o bzyczka przyszedł bardzo szybko... Na kabel musiałam czekać bo przyszedł osobno. Ale kontakt ok po przypomnienie wysłali produkt""ZDECYDOWANIE TAK.. SZYBKA WYSYŁKA !!"
"Polecam"
"Polecam"
"Polecam"
"Niezgodność z opisem polega na tym, że wg wymiarów oraz wg metki producenta walizka ma 62 L pojemności, a nie 68 jak podano w nagłówku jak i w treści oferty. Szczerze mówiąc dokładnie tych 6 L brakowało mi na wyjeździe. Niestety zamówiłam krótko przed wyjazdem i nie miałam czasu zwrócić. Reszta jest OK"
"Polecam"
"Polecam. ""zdecydowanie polecam "
"Wszystko poszło swietnie, polecam"
"Wyjątkowy Sprzedawca!!!! w poniedziałek zakupiony towar we wtorek dostarczony ....Polecam!!!""Z czystym sumieniem polecam tego sprzedającego! Szybka przesyłka,towar zgodny z opisem ! ;)"
"POLECAM "
"Polecam na 100%!"
"Szybko sprawnie Polecam""błyskawiczna wysyłka, wszystko zgodnie z opisem "
"Polecam"
"Najlepsze tabletki do zmywarki:) a sprzedawca bez zarzutu, zamówiłam w piątek paczkę, w sobotę już była w paczkomacie. Niewiarygodne tempo:)""polecam bardzo"
"wysyłka ekspresowa, tusz idealnie pogrubia rzęsy."
"Transakcja przebiegła poprawnie. Polecam."
"Za czas wysyłki wystawiłbym 6 gwiazdek na 5 :)"
"Szybko i profesjonalnie. Zakupy w Allegro to sama przyjemność. Pozdrawiam.""Super sprzedawca. "
"Polecam""Jest git, wszystko perfect!""Polecam"
"polecam tego sprzedawcę "
"POLECAM!"
"Polecam.""Wszystko ok. polecam "
"Choinka bardzo ładna, w przystępnej cenie"
"Wszystko cudnie,szybko i na temat.Dziękuje"
"Świetna zabawka. Mój maluszek ją uwielbia. ""Polecam!!! "
"P O L E C A M !!!!"
"Szybko sprawnie bezproblemowo polecam Allegrowicza w 100%""Transakcja przebiegła pomyślnie dla obu stron. Wszystko jak najbardziej w porządku. Polecam innym Allegrowiczom. "
"Szybka dostawa. Polecam.""polecam :)"
"wszystko ok, szybka wysyłka"
"Polecam :)"
"Polecam"
"Towar zgodny z opisaem  szybka wysylka poslecam""Ekspresowa transakcja zakończona pełnym zadowoleniem klienta. Polecam."
"Transakcja przebiegła pomyślnie. POLECAM "
"Polecam"
"Polecam !"
"Polecam!""Super transakcja, polecam jak najbardziej. "
"POZYTYW za bardzo szybki zwrot pieniędzy i kontakt z obsługą , niestety wysyłka niedoszła do skutku z powodów technicznych."
"Jak zwykle przesyłka bez problemu i super szybko :) "
"Polecam jakos i wykonanie swietna szybka wysylka""Rewelacja "
"ok"
"Super."
"Mega szybko"
"SUPER, POLECAM""Polecam."
"Expresowa przesyłka, wszystko ok."
"Wszystko gra, polecam."
"Polecam. Błyskawiczna wysyłka.""SUPER !!!"
"Wszystko było dobrze polecam ""Szybko i solidnie - polecam! "
"Wszystko OK. Polecam innym Allegrowiczom!"
"Transakcja przebiegła pomyślnie. Szybka. Wysyłka. ""Super! Polecam"
"Szybko, prosto i solidnie"
"w 100% polecam allegrowicza"
"Super sprzedawca i super towar-gorąco polecam!""Polecam. Bardzo ładne drzewko :)""polecam sprzedawcę! polecam również "pucia" każdemu maluszkowi !"
"wszystko w porządku. polecam "
"Zabawka bardzo fajna.""super"
" polecam. "
"100% zadowolenia"
"Polecam""Zamówienie zgodne z opisem. Polecam sprzedawce"
"polecam""Polecam każdemu kupujacemu. Pełen profesjonalizm. "
"Ok "
"Super sprzedawca-polecam!!!"
"szybko i sprawnie gorąco polecam ""Polecam"
"Super "
"wszystko ok"
"Polecam!"
"polecam""Polecam serdecznie! "
"Wszystko ok"
"polecam  ""Szybka wysyłka, polecam"
"Polecam."
"Polecam!"
"Polecam. Mimo okresu przedświątecznego paczka dotarła na drugi dzień""Książki doszły szybko, zgodne z opisem. Wszystko w porządku, polecam."
"Szybko i bez problemów oby więcej takich sprzedawców Pozdrawiam"
"Super prostownica, super szybka wysyłka i w dodatku darmowa. Polecam jak najbardziej."
"wszystko super!"
"ekspresowa wysyłka, polecam "
"Mały minus za to że tak naprawdę nowy towar dotarł do mnie niesprawny! Z drugiej strony jednak bardzo dobry kontakt ze sprzedawcą i bezproblemowy zwrot pieniędzy! I dlatego pozytywna opinia   Pozdrawiam""Transakcja przebiegła pomyślnie - sprawnie i bezproblemowo. Serdecznie polecam!"
"polecam""Zarowki sprawne i ogolnie dobry zakup""Wszystko w jak najlepszym porządku"
"Polecam sprzedawcę. "
"nie miesci sie dowód auta w etiu, wchodzi bez koszulki"
"Polecam sprzedawcę a zabawka super. Dziękuję"
"Wszystko OK, uczciwie polecam sprzedawcę :)""Polecam sprzedającego, wszystko OK :)"
"Wszystko OK, polecam sprzedawcę innym allegrowiczom!"
"Szybka wysyłka, profesjonalne podejście do klienta. POLECAM"
"Wszystko OK, uczciwie polecam :)""są super! serdecznie polecam!!!"
"Polecam"
"Bardzo polecam"
"Super szybka dostawa. Polecam.""wszystko ok"
"bardzo szybka wysyłka. polecam"
"polecam""Polecam!!"
"Polecam ""Prostownica super, przesyłka bardzo szybka serdecznie polecam "
"ok"
"Bardzo POZYTYWNIE oceniam kontakt z tym ALLEGROWICZEM i serdecznie POLECAM innym!"
"wszystko super polecam "
"Gorąco Polecam!!!""Wszystko OK!!!"
"Super zakup."
"Polecam ""Wszystko ok polecam :) "
"Bardzo pozytywnie. Zamówienie  o 15:00 a drugiego dnia przed 14:00 kurier z przesyłką :)"
"Polecam!"
"Najszybsza dostawa!"
"Super"
"Super! Polecam"
"Pl ""wszystko ok polecam""Polecam. "
"Polecam Sprzedawcę.""Ok"
"Gitarka po całości. "
"Polecam""Polecam"
"Jak najbardziej polecam""ok"
"Dziękuję za udaną transakcję i z przyjemnością polecam Sprzedającego.""Polecam"
"Gorąco polecam :)"
"Wszystko w porządku. "
"Polecam"
"Polecam!"
"Wszystko w jak najlepszym porządku. Prostownica jest super. ""super"
"Zdecydowanie polecam :)"
"Świetny towar w dobrej cenie. Każdy znajdzie coś dla siebie. Polecam :)""Polecam sprzedającego""Bardzo szybka wysyłka. Towar zgodny z opisem w 100%. Bardzo polecam."
"zamówienie po 15, w Paczkomacie towar czekał już nadruki dzień o 9 rano. brawo"
"Wszystko zgodne z opisem. Polecam.""Wszystko dobrze. Polecam :)"
"Jak tabletki - psują. Polecam."
"Polecam. Szybka dostawa . Swietny kontakt ."
"Polecam sprzedawca OK"
"super szybka wysyłka jakosc ok""rewelacja!!!"
"Polecam gorąco"
"Szybko i bezproblemowo. POLECAM ."
"Polecam sprzedającego"
"Jestem bardzo zadowolona z zakupu. Towar spełnił moje oczekiwania. ""polecam!"
"szybko i sprawnie. bez problemów - polecam"
" ""Szybko , sprawnie , zgodnie z opisem. Polecam"
"Polecam"
"Wielki pozytyw. Wszystko na najwyższym poziomie. Dziękuję bardzo! ""Wszystko ok"
"OK.""oki"
"Polecam "
"Super produkt w super cenie! ""Polecam"
"Polecam"
"Super sprzedawca bardzo polecam :))""Wszystko super. Prostownica rewelacja :)Polecam ""Super."
"Wszystko w porządku. Polecam"
"Wszystko w najlepszym porządku, paczka dotarła praktycznie natychmiast. Polecam."
"POLECAM!!""Wszystko na najwyższym poziomie:)"
"Sprawnie i zgodnie z opisem, polecam"
"Polecam sprzedającego ! "
"Jak na razie świecą jest ok !""Wszystko w porządku"
"SUPER!!"
"Zdecydowanie Polecam.!!!"
"wczoraj zamówienie dziś paczka  -----po prostu expres   polecam wszystkim""POLECAM"
"profeska""Polecam. SZybko i tanio."
"Przyznam że po przeczytaniu niektórych komentarzy miałam wątpliwości ale jak się okazuje zupełnie niepotrzebnie. Mleko zamówione w środę późnym wieczorem dotarło juz w piątek po południu. Produkt zgodny z opisem, cena jak widać super, towar dobrze zapakowany.  Polecam tego sprzedającego. ""Wszystko Ok. Polecam"
"Pełen pozytyw"
"Szybka przesyłka. Towar zgodny z opisem. Zdecydowanie polecam! "
"Ok""super"
"ok"
"Czas wysyłki prawie miesiąc, kontakt słaby""Polecam"
"Pełen profesjonalizm. Szybko, towar zgodny z opisem, błyskawicznie dotarł do mnie. Gorąco polecam !!!"
"wszystko super."
"Super"
"wszystko ok.polecam""Szybka przesyłka, bardzo bezpiecznie zapakowana. Torba piękna. Udane zakupy. Polecam!"
"Polecam, wszystko zgodnie z opisem "
"Jestem bardzo zadowolony."
"Polecam."
"Wszystko ok. POLECAM""super zakup. polecam !!!"
"Wszystko ok polecam "
"POLECAM W 100%""Polecam)))"
"Polecam"
"Polecam"
"Ekspresowa dostawa polecam!!!!!! "
"Polecam ""Pozdrowienia Rysiek"
"Pełny profesjonalizm - Pełna satysfakcja. Polecam!"
"wszystko w porządku, szybka przesyłka, zgodnie z życzeniem otrzymałam fakturę "
"Kiedyś, gdy będę już za stary by handlować na Allegro , zasiądę przy kominku, zapalę fajkę i opowiem wnukom o aukcji z Tym Człowiekiem! To Lśniący Diament wśród Allegrowiczów. Dziękuję i pozdrawiam - Sheik2."
"Jak najbardziej polecam.Przesyłka ekspresowa.Towar pierwsza klasa.Dziękuje""Polecam!!!"
"OK"
"polecam zdecydowanie"
"wazystko ok.polecam."
"Polecam !""Polecam "
"Wszystko OK!!!""Transakcja przebiegła pomyślnie. Polecam."
"Wszystko super!!! ""Polecam.szybko sprawnie i bardzo starannie zapakowane"
"Polecam "
"Wzorcowa transakcja."
"wszystko bezproblemowo, dziękuję!""Polecam"
"Polecam 100 % zadowolenia"
"OK.Polecam Sprzedającego..:)"
"ok"
"Niestety garnki nie nadają się do mycia w zmywarce. Dostały bardzo brzydkich tęczowych zacieków.  Natomiast co do sprzedawcy nie mam zastrzeżeń, szybko wysłany produkt, dobry kontakt ze sprzedawca. "
"Wszystko ok polecam ""Wszystko ok polecam"
"Wszystko na 6+.Polecam"
"super "
"Wszystko w najlepszym porządku!"
"Szybka tranzakcja. Tab. Ok. Polecam. ""super cena i ekspresowa dostawa. Polecam"
"bardzo dobra prostownica"
"SUPER POZYTYW!!!! Wszystko w najlepszym porządku, pełen profesjonalizm, towar zgodny z opisem, bezproblemowy kontakt. Allegrowicz godny POLECENIA!!!!!"
"Polecam"
"Obalona teoria Einsteina. Można poruszać się szybciej niż prędkość światła. Dowód... przesyłka, którą otrzymałem ;-)  Polecam - Zakupy były szybkie, przyjemne i bezproblemowe.  udanego Roku 2019 :-)""Towar zgodny z opisem, polecam "
"Wszystko zgodnie z opisem.  Polecam "
"Wszystko w jak najlepszym porządku ! "
"Transakcja przebiegła pomyślnie i sprawnie polecam serdecznie""Wysyłka ekspresowa. ZDECYDOWANIE POLECAM."
"polecam  "
"Wszystko ok ""Szybko, sprawnie i konkretnie. Polecam !!!"
"Wszystko na najwyższym poziomie"
"super! dzięki!""polecam"
"Jak zwykle super"
"Towar O.K. Polecam."
"Polecam"
"Najlepsze tabletki do zmywarki na rynku.""Polecam, mega szybka wysyłka "
"Polecam"
"Polecam"
"Deska okazała się nie sprawna wysłano ponownie drugą która też okazała się nie sprawa więc sama deska słaba skoro już nowa nie działa.  Ale każda wysyłka ekspresową kontakt ze sprzedawca wzorowy skończyło się zwrotem gotówki. "
"Towar zgodny z opisem, dobrze zapakowany, szybko wysłany. POLECAM"
"szybko i wszystko ok polecam"
"polecam ""świetna doniczka aż żałuję że nie kupiłam dwóch :)""Wszystko ok wg opisu aukcji"
"Polecam żadnych uwag."
"polecam.""Wszystko super. Szybko a towar w 100% zgodny z opisem"
"Wszystko zgodne z opisem. Polecam.""Bardzo dobry zestaw żarówek naturalne ciepłe i mocne światło. Zobaczymy jak z trwałością. "
"Nic ująć"
"Super szybka wysyłka. Świeży towar. Produkcja styczeń 2019."
"Wszystko ok""Ok"
"Wszystko w porządku.Plyta bardzo fajna ,książka też .Polecam. "
"Polecam!!! "
"Żarówki strasznie "budzą" gdy są włączone. ""Miła i sympatyczna obsługa, chętna do pomocy przy wyborze towaru.Ze 100% pewnością polecam sprzedawce"
"no "
"Wysyłka ekspresowa, wszystko zgodne z opisem. Dziękuję! "
"Super!""polecam sprzedawcę. wszystko ok."
"Bardzo szybka wysyłka."
"Ekspres dostawa i świetne buty"
"Polecam"
"Polecam"
"Super"
"Super sprzedawca ""oK. "
"Ekspresowa realizacja, doskonały kontakt. Jak najbardziej polecam. "
"Mega Pozytyw !"
"Jestem zadowolony,dzięki."
"Polecam !""Bardzo szybka wysyłka. Dobrze zabezpieczona paczka. Polecam "
"Towar, kontakt - ok , sklep warty polecenia"
"Blender na razie świetnie się spisuje. Polecam "
"Super! Polecam!""Wszystko ok.Polecam :)"
"wszystko szybko i sprawnie."
"super :)""##Serdecznie polecam tego allegrowicza##"
"Dziękuję."
"Ok""wszystko w porządku, polecam!"
"polecam"
"szybko i sprawnie, polecam :)"
"ok"
"Zdecydowanie Polecam !!""Ok"
"Polecam"
"Szybka wysyłka i dobra opona, potrzebowalem na szybko jednej opony i ten sprzedawca mnie uratował."
"Super""ok"
"Polecam w 100 % wszystko przebiegło ok. Pozdrawiam"
"Bardzo polecam "
"Wszystko OK 100% "
"polecam wszystko ok"
"Szybka wysyłka, świeża kawa z długa data ważności, polecam. ""Polecam expresowa wysyłka dzisiaj zamawiasz jutro masz w domu. Towar zgodny z opisem"
"polecam"
"Polecam "
"wszystko ok""bardzo fajny zegarek brakuje tylko podswietlenia. "
"Rewelacja. Nie dość że paczka na drugi dzień to oryginalny zegarek w świetnej cenie. Polecam"
"Gorąco polecam, torebka cudna :)""To prawie ostatnie miejsce, w którym jeszcze jest do dostania "Gepard" w nowym tłumaczeniu. :) Polecam!"
"Transakcja przeprowadzona szybko i sprawnie. Polecam."
"Bardzo szybka wysyłka. Polecam"
"Płyty CD OK. Obsługa sklepu OK.""wszystko ok polecam ! cały komplet i płyta oryginalnie zapakowana"
"polecam!"
"Może to dziwne  ale gdy żarówki  są włączone  słychać ciche brzęczenie. "
"Błyskawiczna wysyłka, walizka pięknie zabezpieczona do transportu. Jestem zadowolony, jedną walizkę Puccini już posiadam i mam nadzieję, że ta będzie sprawować się tak dobrze jak poprzednia. ""Polecam "
"Żarówki siecą bardzo ładnie i jasno. "
"Polecam""Wszystko  na medal, pozdrawiam"
"Wszystko ok. Żarówki świecą bardzo ładnym światłem. Polecam.""Polecam szybko i sprawnie "
"Opona ok.... A czas wysyłki...... WOW!!!! TAK SZYBKO CHYBA JESZCZE ŻADEN TOWAR DO MNIE NIE DOTARŁ ZA CI DZIĘKUJĘ I POZDRAWIAM "
"Zawżdy prawdę powiadają jakoby ten oto zacny obywatel Allegro godzien był polecenia mego. Czyny jego chwalebne, a dane przezeń słowo honorowo dotrzymane! "
"polecam sprzedającego"
"Polecam serdecznie Allegrowicza""Wszystko w najlepszym porządku. Polecam"
"Bardzo szybka realizacja zamówienia. Towar zgodny z opisem i zdjęciem. Polecam!""towar zgodny z opisem polecam"
"Wszystko ok. ""Wszystko ok"
"polecam"
"Wszystko super... Profesjonalizm !!!"
"Polecam allegrowicza !!!"
"Wszystko  super polecam.""Polecam""Szybko i profesjonalnie. Polecam."
"Ok"
"Polecam!"
"Bardzo szybka dostawa, towar zgodny z zamówieniem. Polecam tego Sprzedawcę!!!!""polecam"
"Towar zgodny z opisem."
"Cudna :)"
"Wszystko jest zgodne z opisem ""Polecam. Szybko i tanio. "
"szybko i bez problemów :)"
"Super! Czas dzialania akumulatora wiecej, niz 40 min!"
"Polecam ""Wszystko okej. Szybka wysyłka i towar zgodny z opisem. "
"Polecam! Świetna zabawka dla dziecka, które zaczyna raczkować. Synek uwielbia pszczółkę. Myśleliśmy na początku, że jest zepsuta ale przyszła do nas niestety już z rozładowanymi bateriami i po wymianie działa doskonale. "
"Błyskawiczna i świetnie zapakowana bezpieczna wysyłka, zapach boski !POLECAM !"
"Super wszystko szybko i sprawnie kontakt ze sprzedającym bez problemu polecam""rEWELACJA POLECAM"
"zgodnie z opisem,szybko i bezproblemowo. polecam"
"Ultra Fast!""ok"
"koszt wysylki wysoki. Ale reszta bez zastrzezen.polecam. Super ksiazka"
"Gorąco polecam. Wszystko zgodnie z opisem.Ekspresowa wysyłka."
"wszystko szybko i profesjonalnie.  Polecam""Produkty zgodne z opisem. Błyskawiczna dostawa, udana transakcja. Polecam.""Szybka i profesjonalna dostawa. Polecam!"
"Polecam!""Przez pewne komplikacje przesylka dotarła po 3 tygodniach, ale po klilku telefonach i ponagleniach udało się. "
"Polecam""Buciki Super piękne oraz bardzo wygodne polecam"
"Idealnie proste włosy w bardzo szybkim czasie a przede wszystkim lśniące i gładkie polecam"
"Bardzo wygodne chodzi się jak na boso polecam "
"Super polecam są piękne"
"Klocki wg mnie takie sobie opakowanie ładniejsze od klocków w zestawie za te pieniądze powinny być figurki z danych filmów dla dzieci ale zakupu dokonałem z własnej woli sugerując się opakowaniem na pewno takich rzeczy w przyszłości nie zakupie nie widząc ic wczesniej""Wszystko szybko i sprawnie."
"Wszystko ok."
"Mega szybko!!! Polecam"
"Wszystko ok ""Polecam sprzedawcę:) Wszystko zgodnie z opisem:)"
"Zawodowo i szybko. Polecam. ""Sprawnie, idealne"
"Pełen profesjonalizm. Polecam!"
"Perfekt""OK.  POLECAM"
"Z  takiego czajnika kawa smakuje jeszcze bardziej. Bardzo dziękuję. Polecam sprzedawcę bardzo gorąco."
"Wszystko super. Polecam""Wszystko dobrze i szybko:)"
"Polecam"
"WSZYSTKO OK."
"Polecam!!"
"Polecam ""Wszystko w najlepszym porządku "
"Polecam!Szybka wysyłka,towar super zabezpieczony,zabawka bardzo fajna."
"super !!!"
"Prostownica przyszła szybko i działa. Polecam produkt i sprzedającego!"
"Wszystko w najlepszym porządku, szybka przesyłka, towar zgodny z opisem. Serdecznie dziękuję, polecam i pozdrawiam :)""Ekstra! Towar wysłany natychmiast, profesjonalnie zapakowany."
"wszystko ok polecam"
"Polecam""rewelacja.szybko sprawnie i super towar."
"Wszystko OK""Wszystko ok."
"Polecam."
"Super zegarek wszystko ok."
"Wszystko zgodnie z zamówieniem.Miło się robi zakupy u takiego Sprzedawcy.Super.Polecam. "
"polecam""..:::P:::... ...:::O:::... ...:::L:::... ...:::E:::... ...:::C:::... ...:::A:::... ...:::M:::.. wszystko OK !"
"Ekspresowa transakcja. Towar zgodny z opisem. Polecam! ""Ekspresowo !!"
"Wczoraj zamówiłem o 15 a dziś już o 12 dostałem paczkę. Bardzo szybko polecam, pozdrawiam. "
"Polecam !""polecam"
"ok""OK.Polecam""Wszystko na plus. Polecam gorąco"
"Transakcja przebiegła pomyślnie , Towar zgodny z opisem wszystko Ok""polecam"
"polecam.szybka dostawa"
"Polecam"
"Polecam "
"super""super towar i błyskawiczna wysyłka!! Polecam""Wszystko ok. Polecam"
"Polecam wszystkim kupującym "
"Doskonała donica. Polecam"
"Świetny produkt i ekspresowa wysyłka."
"..::: Bardzo dobry kontakt ze sprzedającym, porządnie zapakowana przesyłka, błyskawiczna realizacja 100% zgodności z opisem !!! ZDECYDOWANIE POLECAM !!! :::...""Polecam"
"Polecam""Wszystko ok"
"super"
"Świetne żarówki w dobrej cenie. "
"wszystko super"
"Polecam""Polecam!"
"Polecam "
"Polecam! Super sprzedawca, szybka wysyłka, towar zgodny z opisem!"
"Polecam! Super sprzedawca, szybka wysyłka, towar zgodny z opisem!"
"ok""ok"
"Wysyłka ekspres! "
"Wszystko ok, polecam""Wszyzrko super! POLECAM"
"Polecam"
"100 % profesjonalizmu !!! Gorąco polecam!!! Duży pozytyw!!!""Polecam."
"Super!""bardzo szybka dostawa"
"Bezkonkurencyjna cena, towar pełnowartościowy, w pokoju od razu zrobiło się jasno i przyjemnie. Polecam!"
"Polecam""Super sprawa, polecam :)"
"Witam i polecam!!"
"Super!"
"Wszystko byłoby dobrze gdyby była faktura zakupowa."
"Szybka wysyłka, towar zgodny z opisem w atrakcyjnej cenie. Polecam. ""Polecam"
"Komentarz zbędny, po prostu profesjonalizm. Polecam!"
"polecam!!""Polecam ! W dwa dni miałem kupiony produkt, wszystko przebiega bardzo sprawnie ""Szybko i sprawnie. Polecam"
"Wszystko w porządku, polecam"
"Bardzo fajny i sprytny portfel. Szczerze polecam."
"polecam"
"polecam"
"Polecam !!!""Ok "
"polecam "
"Polecam.   ""Polecam"
"ok.polecam"
"ok.polecam"
"Jeszcze tabletek nie używałam. Jeśli chodzi o dostawę to super! Bardzo szybko. ""Polecam"
"Polecam - Szybką dostawa, dobrze zapakowana przesyłka."
"Wszystko ok""Transakcja przebiegła bezproblemowo. Towar wysłany był zgodny z opisem. "
"Polecam serdecznie! Wszystko zgodnie z opisem. "
"Wszystko ok polecam ""polecam"
"Towar jest zgodny z opisem, a czas wysłania towaru go był niesamowicie szybki. "
"Super sprzedawca"
"polecam bezproblemowo tak jak w opisie szybka wysyłka"
"Ok polecam ""Fantastyczny kontakt ze sprzedawcą. Towar warty polecenia za wyjątkowo niską cenę. "
"Polecam"
"Udany zakup. Szybka dostawa. POLECAM !!!!!"
"Super"
"Bardzo szybka dostawa. Ceny konkurencyjne. Polecam sprzedawcę. "
"Polecam ""Super szybka wysylka "
"Profesjonalnie,polecam"
"Prostuje nawet karbowane pręty zbrojeniowe!"
"Polecam. :) ""jestem zadowoloni!!!"
"Małe opóźnienie, ale dostałem mail z powiadomieniem więc do przeżycia."
"!!! "
"Polecam.""Wszystko super, polecam!"
"ok wszystko wporzadku      "
"super.polecam"
"Perfekcyjnie"
"Polecam!!! :)"
"Wszystko jest ok ""wysyłka ekspresowa 1 dzień"
"polecam"
"Polecam w 100 %"
"Naprawdę bardzo dobra okazja bo tanio i jakość tabletek super""Wszystko w porządku"
"polecam przedawcę"
"Wszystko wg oczekiwań i zgodnie z opisem"
"Bardzo szybka wysyłka, zgodne opisem, polecam."
"Polecam""Dostawa niemal natychmiastowa"
"wszystko przebiegło pomyślnie ""Dziecko zainteresowane zabawką, główka podąża za pszczółką. Zabawka spełnia swoją rolę. Polecam "
"Wszystko super. Polecam "
"bardzo fajny blender. Gorąco poleceam!"
"Szybko, łatwo i przyjemnie. Kawa jak kawa, kwestia gustu.""Polecam!"
"Polecam "
"Transakcja bezproblemowa. Polecam"
"wszystko ok."
"Polecam polecam polecam, opony świetne mega szybka wysyłka "
"Wszystko ok, polecam!""Ekspresowa przesyłka, wszystko zgodne z opisem. Pełen profesjonalizm. Po prostu wzorowa transakcja. Dziękuję!!! POLECAM"
"Wszystko OK"
"Polecam."
"Wszystko OK"
"OK"
"ok""Polecam. Ekspresowa dostawa, wszystko z towarem ok. ""Ogólnie światło skupione co znaczy że nieduże kąty rozpraszania światła. Raczej jako uzupełnienie istniejącego oświetlenia ledowego rozproszonego."
"ekspresowa wysyłka towar jak w opisie wrócę na pewno :-) polecam"
"Polecam"
"Zegarek wart swojej ceny. Bardzo szybka dostawa. Polecam""Do sprzedawcy nie mam zastrzeżeń. Jednak żarówki "buczą" i jest to dość uciążliwe. "
"Polecam!""Polecam I dziekuje"
"Nie pale "
"Ok""polecam "
"Super sprzedawca. Szybko i sprawnie "
"Szybko, sprawnie, bez problemu. Polecam."
"Polecam "
"Translacja bez zarzutów. Polecam"":-)"
"polecam""POLECAM."
"Polecam wszystkim sprzedającego. Towar zgodny z opisem. "
"Polecam "
"sprzedawca godny polecenia""Gorąco polecam!"
"Wszystko OK"
"Polecam"
"Mega szybka wysyłka, dziękuję i pozdrawiam ""Towar dobrze zapakowany. Ekspresowa wysyłka"
"ok"
"Ok"
"fajna zabawka. Polecam ""Wszystko OK"
"Rewelacja! "
"Szybko, sprawnie i bezproblemowo."
"Kupiłam na raty zero.. szybka wysyłka i współpraca między bankiem a sprzedającym.. polecam!""Wszystko ok, polecam!"
"Polecam."
"Łysiak taniutki""super :)"
"Szybka wysyłka, kapsułki bardzo dobrej jakości""ok"
"Bardzo szybka wysyłka:)"
"Wszystko ok. Polecam! "
"Perfekcyjnie zrealizowane zamówienie."
"Ok""Konkretny sprzedawca. Polecam"
"Szybko i sprawnie. Polecam! "
"Błyskawiczna dostawa. Serdecznie POLECAM!!!"
"Ok!!"
"Atrakcyjna cena jak za taka ilość żarówek "
"Zdecydowanie polecam!""Wysyłka szybsza niż błyskawica, zamówiony produkt super. Polecam bardzo! "
""Polecam sprzedawce bardzo szybka obsługa towar zgodny z zamówieniem"""Ok"
"polecam "
"Towar dostarczony na czas, polecam tego sprzedawcę."
"szybko, sprawnie bez problemowo"
"Szybko, sprawnie, bez problemów. Towar zgodny z opisem. Polecam."
"polecam""Wszystko sprawnie i bezproblemowo.  jak najbardziej polecam ."
"Polecam tego Sprzedającego i dziękuję za udaną transakcję.""Wszystko zgodnie z opisem. Szybka wysyłka. Gorąco polecam."
"Bardzo szybki czas wysyłki - paczka dostarczona na drugi dzień."
"Polecam"
"polecam"
"Transakcja przebiegła pomyślnie. To jest profesjonalny sprzedawca godny polecenia."
"Wszystko super. Pozdrawiam i polecam."
"Polecam!!!""Bardzo dziękuję, polecam sprzedawcę"
"Polecam "
"Udany zakup.Wszystko ok."
"TRANSAKCJA PRZEBIEGŁA POMYŚLNIE. POLECAM SPRZEDAWCĘ."
"wszystko ok"
"wszytko ok "
"Wszystko ok.Polecam. ""POLECAM"
"Rewelacja. Wczoraj zamówione, dzisiaj odebrałam przesyłkę.  SUPER SUPER SUPER!!! ""Ok"
"polecam !!"
"Serdecznie polecam Sprzedawcę!""wszystko super sprawnie , bardzo szybka wysyłka, towar zgodny z opisem. Gorąco polecam!!!"
"Polecam!!"
"Bardzo szybka wysyłka.  Polecam. "
"Ekspres jest w miarę ok, robi co ma robić ale jest dość głośny podczas mielenia, rozsypuje kawę, nie ma możliwości podgrzania ponownie kawy w dzbanku jak dłużej stoi. Za to obsługa kupującego słaba, owszem kulturalnie ale bardzo długo, chyba muszą najpierw kupić żeby wysłać do klienta, a do tego Pani stwierdziła że jak chcę fakturę proforma to muszę jutro zadzwonić bo nie ma komu wystawić, Śmieszne, bo sprzedającym jest Allegro. No i musiałem wybrać przelew przedpłata i odczekać 4 dni.  "
"Szybka i bezproblemowa transakcja. Polecam !!!""Polecam, szybka przesyłka"
"Wszystko OK, POLECAM"
"Polecam"
"Wszystko super! Polecam."
"Szybko i sprawnie. Polecam. ""Polecam"
"szybka przesyłka.wszystko ok.polecam"
"Wszystko oki! Polecem w 100%""Szybką przesyłka. Towar zgodny z opisem. Polecam. "
"Wszystko szybko i zgodne z opisem . Polecam \/"
"polecam, szybko i sprawnie :)""POLECAM !!!!!"
"Polecam"
"Polecam "
"Super sprzedawca. Bardzo szybka wysyłka, wszystko sprawnie i miło. Polecam""Wszystko w jak najlepszym porządku. Polecam Allegrowicza :) "
"Zgodnie z opisem i szybko.""wszystko ok."
"Super towar.Błyskawiczna dostawa.Polecam Sprzedającego"
"wszystko ok"
"Polecam."
"Polecam .  Ekspresowa obsługa"
"Megapozytyw. Super towar. Błyskawiczna przesyłka. Dziękuję i pozdrawiam. "
"Polecam""Polecam :)"
"wszystko ok szybka dostawa polecam"
"Wszystko super"
"Polecam ""Polecam""Szybko i sprawnie !!! 100% satysfakcji !!! Polecam gorąco !!!!"
"ok""ekspresowa wysyłka. Polecam. Towar zgodny z opisem."
"ok"
"Wszystko w porządku! Dobry kontakt, szybka wysyłka, przedmiot zgodny z opisem!  -- POLECAM !! --"
"Polecam.""Ok"
"polecam"
"Szybko,sprawnie .Polecam w 100%""polecam "
"Polecam."
"Pralka dostarczona w całości,działa jest ok.Polecam."
"Szybko i sprawnie. Polecam."
"Polecam wszystkim :)"
"szybko sprawnie i profesjonalnie"
"Rewelacja, błyskawiczna wysyłka! ""ok"
"Polecam, szybko i sprawnie."
"przesyłka jak na standardy Allegro bardzo wolna, paczka szła prawie tydzień ""Wszystko super. Bardzo szybka dostawa, towar dobrze zabezpieczony do transportu"
"Gorąco polecam!!!""SUPER OBSŁUGA!"
"Polecam"
"super"
"superek...  6"
"Wszystko w jak najlepszym porządku , gorąco polecam ""wszystko ok"
"Wszystko OK. "
"Realizacja błyskawiczna, transakcja przeprowadzono wzorcowo.Polecam."
"Wszystko jak najbardziej ok. Szybko,sprawnie,bezproblemowo.""Serdecznie polecam!!!"
"super szybka wysyłka, polecam ""polecam"
"Super szybka i sprawna wysyłka. Polecam Sprzedającego!"
"deskorolka super , przyszła uszkodzona akumulator uszkodzony ale szybko i sprawnie serwis manty reklamowal 21.01 kurier zabrał 23.01 kurier przywiózł sprawna w 100%, za wysyłki podczas reklamacji 0zł, mimo małych zawirowań wszystko poszło sprawnie "
"ocena świadczy o transakcji = 6"
"Super! ""sztuka wysyłka, towar zgodny z opisem. polecam"
"Polecam.""Wszystko OK, polecam serdecznie Sprzedającego."
"Polecam w stu procentach"
"Udana transakcja. Polecam sprzedawcę !"
"Szybko,zdecydowanie,zgodnie z opisem.Dziękuje i polecam!!!"
"szybka wysyłka - kontakt bezproblemowy. cena fajna. a sam portfel nosi się dobrze, nic się nie psuje. ""Polecam bardzo !!!"
"Gorąco polecam"
"Polecam !"
"Szybko, sprawnie. Polecam!!!"
"Wszystko OK.""polecam"
"El producto me llegó bien empatado, en perfectas condiciones y a tiempo, gracias "
"Transakcja bez zastrzeżeń. Polecam wszystkim.""wszystko super !!!!!   Polecam  !!!!"
"Godny polecenia."
"Wszystko super! "
"super sklep!  zero problemów, ekspresowa dostawa, polecam!!!"
"Polecam wiarygodny allegrowicz""Błyskawiczna wysyłka, towar pierwsza klasa. Polecam"
"Mega szybka wysyłka, świetny produkt."
"Ok"
"polecam"
"Jak na razie żarówki LED świecą ."
"Super , zabawka bardzo fajna , w dobrej cenie , szybka przesyłka  Polecam "
"wszystko sprawnie i towar OK""Jak zawsze super szybko i super sprawnie. Polecam!"
"Wszystko ok"
"Wszystko super polecam"
"Polecam! W 100%""Sprzedawca godny polecenia."
"Szybko i sprawnie "
"Bardzo  szybka  realizacja zamówienia.  Profesjonalna obsługa.  Polecam"
"Polecam. Żarówki mocno świeca. "
"Super sprzedawca. Donice piękne, duże, solidne. Świetna cena i dostawa rewelacyjna. Polecam""Szybko i sprawnie.POLECAM !!!"
"Błyskawiczna realizacja transakcji. POLECAM"
"Szybko i sprawnie, zgodnie z opisem. "
"Wszystko szybko i sprawnie. Polecam "
"Polecam sprzedającego.Transakcja przebiegła szybko i pomyślnie. "
"szybko sprawnie polecam""wszystko ok"
"Polecam"
"Profesjonalna obsługa Allegro.  Tylko pochwalić"
"Tak powinna wyglądać obsługa! Dziękuję!""Rzetelny Sprzedający. Transakcja przebiegła sprawnie wysyłka również. Polecam."
"polecam"
"Polecam"
"dobra cena szybka dostawa"
"Polecam"
"Wszystko super"
"Błyskawiczna wysyłka. Dostawa od zamówienia do klienta 48h. Polecam""Polecam sprzedającego! Świetny kontakt, towar taki jak stoi w opisie i szybka wysyłka!"
"Wszystko ok. Polecam! "
"Gorąco polecam, ekspresowa realizacja zamówienia, szybka dostawa i dobre zabezpieczenie towaru. Na pewno będziemy korzystać z usług tego Allegrowicza.""Super sprzedawca ."
"Wszystko w jak najlepszym porządku. "
"wszystko ok"
"polecam!!!!""Produkt zgodny z opisem, żarówki sprawne, tania i szybka dostawa. Polecam!!!"
"Wszystko OK, polecam"
"Polecam !!!""Polecam"
"Polecam serdecznie!!!"
"Wszystko ok, polecam i pozdrawiam. ""Polecam"
"Idealnie nie mogę do niczego wnieść uwag.....POLECAM"
"Szybko, sprawnie, polecam!!!"
"przedmiotu jeszcze nie rozpakowałem ale myślę że powinno być wszystko ok. super sprzedawca. transakcja bezproblemowa, szybka i sprawna. Polecam allegrowicza "
"super sprzedawca polecam  wszystkim  ""super"
"Polecam!! "
"Polecam! "
"POLECAM"
"Wszystko ok, bardzo szybka wysyłka.""Super sprzedawca"
"ok"
"Wszystko OK. Ekspresowa przesyłka. Polecam""super zegarek, polecam"
"polecam"
"wszystko ok ;) ""Ok"
"Wszysyko zgodnie z opisem. "
"Produkt zgodny z opisem ""Bardzo profesjonalnie !!! Gorąco polecam innym !!!"
"Polecam."
"Wysyłka błyskawiczna, towar zgodny z opisem. Polecam!!!"
"Super szybka i profesjonalna realizacja zamówienia. Polecam tego kontahenta. ""100%"
"Wszystko w porządku. Polecam!""wszystko ok"
"Gorąco polecam"
"Gorąco polecam"
"szybko i sprawnie  "
"Super jestem zadowolona""super szybko polecam "
"Niesamowita prędkość dostawy 25.5h!!! Super.  "
"Polecam!!!!"
"Wszystko Ok. Polecam!"
"Wszystko zgodne z opisem. Polecam"
"Polecam:)"
"Serdecznie polecam!""Wszystko super,towar zgodny z opisem,przesyłka bardzo szybko dotarła i solidnie zapakowana,dziękuje i pozdrawiam."
" Trochę jestem zawiedziona zakupami. Niestety jeden z wylicytowanych towarów okazał się niedostępny. Szybki kontakt i zwrot pieniążków. Mam nadzieję, że to jednorazowa wpadka."
"ekspresowa przesyłka, towar na drugi dzień już był w paczkomacie, polecam :)"
"Wszystko OK""Towar zgodny z opisem! Bardzo szybka wysyłka. Polecam"
"Wszystko ok. Szybka przesyłka."
"Wszystko ok."
"Błyskawiczna wysyłka."
"Polecam sprzedającego mega szybką wysylka"
"wysylka szybko i sprawnie... polecam""ok"
"Generalnie wszystko ok, poza formą dostawy, pod opcją kurier Wieczór kryje się firma Dhl parcel, która w mieście Lublin robi wszystko aby przesyłka nie dotarła do odbiorcy a próba kontaktu przez infolinię i składanie  reklamacji w niczym nie pomaga, dopiero zespół Allegro mi pomógł w otrzymaniu tego zakupu, bo w przeciwnym razie jeszcze długo bezskutecznie moje próby odbijały by się echem od ściany, za co serdecznie im dziękuję. Pozdrawiam."
"Idealnie.""Świetny damski zegarek Timex! "
"Szybko i rzetelnie... :)"
"Ok."
"Super zegarek. Żona była bardzo zadowolona. ""Polecam sprzedawcę! Świetny kontakt, towar oczywiście taki jak w opisie stoi no i błyskawiczna wysyłka!"
"Polecam sprzedawcę! Świetny kontakt, towar oczywiście taki jak w opisie stoi no i błyskawiczna wysyłka!"
"polecam""Wszystko w jak najlepszym porządku..."
"Polecam. Szybka wysyłka i wszystko zgodne z opisem."
"Wszystko ok. Przesyłka dobrze zapakowana, dotarła ekspresowo. Polecam sprzedającego "
"6x Żarówka LED Philips GU10 4,7W = 50W 345lm - OK"
"Brak informacji o dacie palenia kawy, która okazuje się że jest dosyć odległa, ale i tak wszystko ok""Polecam jak najbardziej "
"transakcja przebiegła pomyślnie, polecam gorąco!!""Towar zgodny z opisem i ekspresowy czas realizacji zamówienia. Polecam sprzedającego"
"szybko,sprawnie.POLECAM"
"szybko,sprawnie.POLECAM""polecam."
"Polecam"
"Polecam 100 %"
"Polecam""Polecam!!!""Pełen profesjonalizm !!! Pewna satysfakcja !!! Gorąco polecam innym !!!"
"Wszystko ok"
"Polecam SUPER Sprzedawca.""Choinka ok. Natomiast w rzeczywistości nie jest taka gęsta jak na zdjeciach i zapewnieniom sprzedawcy... Są dość duże prześwity między gałęziami... także dużo się różni. "
"Polecam"
"produkt zgodny z opisem. polecam "
"Polecam!""Wszystko w jak najlepszym porządku. Dobry kontakt, szybka wysyłka, towar zgodny z opisem. Serdecznie polecam!!!"
"Expresowa przesyłka, super kontakt ze Sprzedawcą. Polecam w 100%"
"Wszystko w jak najlepszym porządku. Dobry kontakt, szybka wysyłka, towar zgodny z opisem. Serdecznie polecam!!!"
"Polecam ""super sprzedawca polecam"
"super sprzedawca polecam"
"Super!!!"
"polecam 100%"
"Wszystko super! Kontakt,czas wysyłki i towar! Gorąco polecam!"
"Świetny towar , szybka dostawa  - super Sprzedawca""Bardzo dobra obsługa kupującego. Sprawne przekierowanie przesyłki. Pozdrawiam,"
"Gorąco polecam 100% zadowolenia!"
"Polecam""Wszystko mega polecam "
"Ok""Zakupy z tym sprzedawcą na 5 !"
"Zabawka wysłana jeszcze tego samego dnia, kiedy złożono zamówienie. Wszystko działa. Takie zakupy dzięki sprawnej obsłudze to sama przyjemność."
"Polecam sprzedającego, szybka dostawa !"
"Polecam. Wszystko zgodnie z opisem. ""Polecam "
"ok, wysyłka błyskawiczna  "
"ok""polecam w 100%"
"Wszystko ok"
"Błyskawiczna wysyłka."
"Towar zgodny z opisem, nie mam uwag. Polecam !!!"
"Wszystko ok "
"Wszystko ok ""Idealny stan. Super szybka i bezpieczna przesyłka. Polecam Sprzedawcę."
"Szybko, sprawnie i zupełnie bezproblemowo. Zdecydowanie polecam wszystkim! "
"Polecam"
"błyskawiczna wysyłka, towar zapakowany bardzo solidnie, polecam"
"Wszystko OK"
"Super"
"Super"
"Gitara gra az szafa tanczy. ""Ok. Polecam."
"Polecam"
"Polecam"
"Polecam!!"
"Polecam ,Bardzo szybko i bardzo sprawnie.Wszystko w jak najlepszym porządku. Towar zgodny z opisem, profesjonalnie zapakowany bardzo sprawnie i szybko dostarczony,"
"Towar zgodny z opisem, polecam tego sprzedawcę""Towar w pełni zgodny z opisem. Błyskawiczna wysyłka. Polecam "
"Polecam!"
"polecam wszystko okl!"
"Wszystko ok,  polecam "
"Błyskawicznie i zgodnie z opisem.""OKI"
"polecam "
"W dobie ekologii totalnie nie rozumiem wielkości pudełka w którym został przysłany zasilacz, na moje oko paczka miała wielkość pozwalającą na zmieszczenie dużej obudowy typu desktop wraz z monitorem i klawiaturą.  Zasilacz został specjalnie zabezpieczony aby nie uszkodził się w tak wielkiej paczce.""Wszystko zgodne z opisem, polecam."
"szybko i sprawnie"
"Szybka wysyłka, produkt zgodny z opisem i bezpiecznie zapakowany. Na bieżąco podawane informacje, gdzie znajduje się już przesyłka. Polecam. :) "
"ok.""Polecam sprzedawcę"
"super. Szczerze polecam  "
"Jak zwykle SZYBKO PEWNIE I SPRAWNIE :-)"
"Mąż zadowolony""Super!""Transakcja przebiegła sprawnie i bezproblemowo. Polecam."
"Super. Polecam"
"Polecam tego sprzedawcę  Szybka wysyłka, szybka obsługa  Kawa elegancko zapakowana zabezpieczona przed uszkodzeniami  Warto  Polecam :)"
"Bardzo fajna poręczna lokówka. szybko i sprawnie"
"super""Wszystko Ok."
"Wszystko w jak najlepszym porządku polecam "
"Szybko, sprawnie, polecam"
"Polecam ""Witam, żarówki rewelacyjne, szybko, sprawnie i bez problemów. Polecam i pozdrawiam""Profesjonalna obsługa kontakt ze sprzedającym!!! A wysyłka szok ale natychmiastowa polecam Wszystkim!! Bravo dla sprzedawcy "
"profesjonalna obsługa kontakt ze sprzedającym!!! A wysyłka szok ale natychmiastowa Polecam Wszystkim!! Bravo dla sprzedawcy "
"Super :)""Pyszna kawa w ekonomicznych opakowaniach. Przesyłka estetycznie zapakowana. Polecam."
"OK"
"  Pozytyw.  Opony  b/u.""Wspaniała transakcja, prześliczne i przewygodne obuwie.Dziekuję po stokroć."
"Wszystko ok"
"Wszytko OK, Polecam."
"Wszystko w jak najlepszym porządku.Gorąco polecam.""Polecam"
"Wszystko OK. Polecam."
"Polecam sprzedawcę. Towar zgodny z opisem, a wysyłka bardzo szybka.  "
"Super, ekspresowa wysyłka,polecam!!!!"
"polecam""Jak zwykle bez zastrzeżen. Polecam :)"
"Polecam z całego serca, przesyłka ekspress, produkty bardzo dobrej jakości i w bardzo dobrej cenie. Polecam i pozdrawiam :) "
"Polecam"
"Gorąco polecam ! ""Szybka wysylka. "
"Polecam zdecydowanie. Produkt zgodny z opisem. 100% zadowolenia"
"transakcja bez zarzutów.... super książeczki polecam"
"Wszystko przebiegło szybko i sprawnie towar zgodny z opisem aukcji polecam""Wszystko na 5. Polecam.""Serdecznie polecam. Książka na drugi dzień u mnie."
"Świetne opony dobrze się trzymają drogi. Polecam wszystkim"
"Fairy Platinum tabletki b/u, zegarek OK"
"Polecam ."
"Sklep internetowy allegro - najlepsza obsługa. Polecam zakupy - 100% satysfakcji "
"Szybko i sprawnie. P O L E C A M !!!""polecam sprzedającego!!!""Działaja rewelacyjnie "
"super zapakowane i zabezpieczone :)"
"TRANSAKCJA PRZEBIEGŁA POMYŚLNIE. GORĄCO POLECAM !""Zabawka przyszła uszkodzona (wylana bateria). Jednak wysoka jakość osługi klienta przy reklamacji i szybka wymiana na nową zabawkę, pozwalają mi wystawić najwyższą ocenę."
"Wszystko ok zgodnie z opisem! Polecam""wszystko ok""Jak zwykle szybko i bezproblemowo. Paczka w 24h u klienta Szok! Żeby każdy działał tak jak ta firma!!! "
"Polecam . Wszystko super !"
"Polecam w 100%"
"Polecam!""Jak najbardziej polecam :)"
"Ok"
"Polecam "
"Genialna maszynka, szybka dostawa. Polecam. ""przesyłka w ciagu doby do odebrania. "
"POLECAM"
"Transakcja przeprowadzona sprawnie i bez najmniejszego problemu, a towar 100%zgodny z opisem. POLECAM !!!"
"Szybko. Bez problemów. Dziękuję.""Wszystko w jak najlepszym porządku."
"Wszystko zgodnie z opisem. Ekspresowa przesyłka."
"ok"
"szybka wysyłka""Błyskawiczna wysyłka. Polecam!"
"Rewelacja!!! Piękna ozdoba na cały rok!!"
"Polecam wszystkim!! "
"Pakiet pięknych bajek,  moja córka je uwielbia, dzisiaj kupilbym je  jeszcze raz,  polecam. "
"Transakcje z takim kontrahentem to sama przyjemność . Wszystko przebiegło wzorowo, doskonały kontakt, zero problemu, poważne i odpowiedzialne podejście do sprawy. Bardzo GORĄCO POLECAM"
"Bardzo szybko dostarczone.Polecam"
"Wszystko w jak najlepszym porządku. Polecam!"
"Polecam.""Wszystko ok polecam ""Super zakup. Wszystko zgodne z opisem.  Z transakcji jestem bardzo zadowolony. Pozdrawiam.""Polecam. Wszystko według zamówienia. Szybka dostawa i bardzo dobrze zapakowany i zabezpieczony towar.""Ogólnie ok, ale zegarek kilkukrotnie zaparaowal co nie jest do końca zgodne z opisem.""Polecam!!!"
"Wszystko sprawnie! Nie sprawdziłam niestety że moja choinka ma niecałe 2m mierząc ze stojakiem (a miała mieć 220+stojak) i dopiero podczas przygotowań świątecznych okazało się że jest mniejsza. Niestety nie zgłosiłam sprzedającemu ponieważ zostałabym bez choinki na święta ! Poza tym faktem wszystko ok! Polecam!""Transakcja przeprowadzona w sposób mistrzowski. Gorąco polecam wszystkim sprzedającego."
"Super, polecam."
"Towar zgodny z opisem.Szybka realizacja zamówienia.Polecam"
"Wszystko super!"
"Koszt wysyłki średni w stosunku do innych sprzedawców"
"polecam!!!""Polecam "
"Godny Polecenia....""Przesyłka zapakowana w duże pudło. ( weszły by tam 4 zasilacze ) Ale zamówiona 5 stycznia w sobote a we wtorek 8.01 była już u mnie :)"
"Wszystko ok . Polecam :)"
"Polecam wszystko ok pozdrawiam."
"ok""wszystko sprawnie polecam""Dostawa szybka, towar fajny. Polecam."
"wszystko super"
"super cena, ekspresowa dostawa, towar zgodny z opisem"
"Wszystko ok !!!!"
"Bardzo szybka wysyłka zamówienia, książki w idealnym stanie w dobrej cenie, polecam  ""Polecam, szybko i sprawnie"
"Wszystko O.K. POLECAM !!!""polecam"
"Sprzedawca super A przesyłka ekspresowa POLECAM"
"Błyskawiczna wysyłka i dobra cena. Suszarka rewelacyjna, bardzo mocna, szybko suszy aody pozostają nawilżone.""Polecam. Szybka realizacja zamówienia. "
"Polecam "
"Super szybka wysyłka, polecam."
"super"
"Towar zgodny z opisem , jestem pod wrażeniem szybkiej wysyłki -polecam.""Polecam"
"Przesyłka co prawda błyskawiczna, ale paczka dotarła uszkodzona. Płyty zapakowane w zwykłej kopercie bąbelkowej czego efektem jest rozerwana koperta i uszkodzenie ok. 30 % pudełek na płyty. Na przyszłość proponowałbym dokładniej zabezpieczyć płyty przed podróżą dodatkową tekturą lub wysyłać je w pudełku."
"polecam zakupy szybko i sprawnie"
"Mega szybko i sprawnie, polecam ;)"
"w czasie transportu paczka musiała komuś wypaść z ręki bo jeden róg jest stłuczony ale na szczęście książki są nietknięte. Przeźroczysta taśma naprawiła rozdarty kant."""Bardzo dobry kontakt, profesjonalizm i wysoka jakość produktu""
"Okej "
"OK, WSZYSTKO SUPER"
"Polecam!!""Suszarka jest większa niż standardowe ale zarazem lekka. Włosy są wygładzone, nie elektryzują się. Podoba mi się opcja zimnego nawiewu i jonizacja."
"Polecam! "
"Paczka przyszła cała pognieciona, jednak towar był ok"
"ok"
"OK""Super szybka dostawa ! Polecam !"
"Polecam, są okresowe promocje na żarówki philips i mozna naprawdę tanio zakupić markowe żarówki LED."
"Polecam"
"Super towar wysyłka ekspresowa "
"super polecam :) ""Sprzedający wyrozumiały, polecam. "
"Polecam"
"Bardzo szybka realizacja zamówienia. Polecam"
"Ok""Wszystko w najlepszym porządku. polecam serdecznie"
"Polecam."
"Wszystko w jak najlepszym porządku! Polecam"
"Szybko  i sprawnie""ok. polecam"
"Polecam"
"Polecam""Wszystko w jak najlepszym porządku. Polecam"
"Bardzo dobry produkt, sprawna wysyłka, polecam każdemu! "
"Wszystko zgodnie z opisem."
"Towar zgodny z opisem ,dostawa w 1 dzień POLECAM"
"Szybka dostawa. Towar zgodny z opisem."
"Tusz wysuszony"
"ok""Polecam;) prostownica idealna do prostowania jak i również do kręcenia  osobiście jestem bardzo zadowolona ""Zegarek wizualne  zgodny z opisem , lecz podświetlanie tarczy fatalne :( bardzo ciężko odczytać godzinę po zmroku, jest to  bardzo nie praktyczne  "
"Polecam ""Szybka realizacja. Polecam:)"
"Kupiłem dla swojej dziewczyny. Ona jest bardzo zadowolona. Polecam"
"Perfekcja. Pakowanie w tej cenie to mistrzostwo. "
"10/10"
"Lekkie,wygodne i modne""Wszystko super."
"Ogromna paka, szybka dostawa. Polecam !!!"
"Wszystko w porządku. Polecam."
"Polecam!"
"Polecam sprzedającego.""Polecam"
"towary nie przyszły, pieniądze nie zostały zwrócone. Bardzo źle, nie polecam !!!"
"wszystko działa. dobra cena. polecam jestem b zadowolony"
"Szybko sprawnie solidnie. Polecam!!!""polecem"
"Bardzo szybka dostawa"
"Polecam sprzedawcę "
"Wszystko w porządku  bardzo szybka dostawa bardzo polecam  ""wszystko błyskawicznie towar zgodny z opisem na drugi dzień w paczkomacie. polecam "
"Całość transakcji bez zastrzeżeń. Polecam sprzedającego. Rzetelny."
"Polecam""Wszystko ok polecam"
"Bardzo szybka wysyłka, towar zgodny z opisem. z czystym sumieniem polecam.""Szybko i sprawnie... Polecam..."
"super"
"Świetna transakcja, polecam! "
"Szybka dostawa przez paczkomat""po prostu super,tak szybko tylko raz dotarła do mnie przesyłka,a kupuję sporo..."
"Grafika na butach odbiega od tej na zdjęciach..."
"100% pozytyw :)"
"Najszybsza paczka jaka dostałam:)towar super zabezpieczony. polecam w 100%"
"Transakcja przebiegła pomyślnie. Polecam.""polecam!najszybsza wysyłka na allegro "
"super, polecam""Polecam. Towar zgodny z opisem. Szybka wysyłka."
"Polecam "
"Polecam! ""turbo szybka wysylka jak Wy to robicie?"
"Polecam gorąco!"
"Dzięki, wszystko ok.,, towar super i dostawa błyskawiczna. ES/""wszystko w porządku, dziękuję:)"
"Brak zastrzezen. Polecam!"
"Szybka bezproblemowa transakcja, towar zgodny z opisem POLECAM "
"Polecam. to już kolejny zakup i jak zwykle bezpreblemowy""Ekspresowa wysylka, polecam w 100% tego sprzedawce!"
"Polecam !!!"
"Bardzo szybko i zgodnie z opisem, jest nawet pieczątka na karcie gwarancyjnej! "
"Ok"
"Wszystko bardzo dobrze! Bardzo dobra cena za sztukę,""Towar zgodny z opisem, expresowa wysyłka :)"
"Polecam "
"wszystko OK . Polecam ""Świetny kontakt w razie problemów z produktem "
"Pełna satysfakcja. Zdecydowanie polecam!""To mój sprawdzony produkt. Dzięki."
"WSZYSTKO SUPER !!!!!!!!!!!!!!!!!1 błyskawiczna wysyłka , ekstra zapakowane. !!!!!!!!!! POLECAM !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Towar zgodny z opisem i szybka dostawa, ślicznie dziękuję :)""Opóźniona wysyłka, Panie z obsługi klienta nie potrafiły sprostać prostym pytaniom zamkniętym. Jako zdezorientowany klient musiałem po prostu czekać. Na odpowiedź, na wyjaśnienia, na przesyłkę. Chciałoby się rzecz, że kto, jak kto, ale Allegro powinno  być wzorowym sprzedawcą na Allegro."
"Opóźniona wysyłka, Panie z obsługi klienta nie potrafiły sprostać prostym pytaniom zamkniętym. Jako zdezorientowany klient musiałem po prostu czekać. Na odpowiedź, na wyjaśnienia, na przesyłkę. Chciałoby się rzecz, że kto, jak kto, ale Allegro powinno  być wzorowym sprzedawcą na Allegro."
"Opóźniona wysyłka, Panie z obsługi klienta nie potrafiły sprostać prostym pytaniom zamkniętym. Jako zdezorientowany klient musiałem po prostu czekać. Na odpowiedź, na wyjaśnienia, na przesyłkę. Chciałoby się rzecz, że kto, jak kto, ale Allegro powinno  być wzorowym sprzedawcą na Allegro."
"Opóźniona wysyłka, Panie z obsługi klienta nie potrafiły sprostać prostym pytaniom zamkniętym. Jako zdezorientowany klient musiałem po prostu czekać. Na odpowiedź, na wyjaśnienia, na przesyłkę. Chciałoby się rzecz, że kto, jak kto, ale Allegro powinno  być wzorowym sprzedawcą na Allegro."
"OK"
"Opóźniona wysyłka, Panie z obsługi klienta nie potrafiły sprostać prostym pytaniom zamkniętym. Jako zdezorientowany klient musiałem po prostu czekać. Na odpowiedź, na wyjaśnienia, na przesyłkę. Chciałoby się rzecz, że kto, jak kto, ale Allegro powinno  być wzorowym sprzedawcą na Allegro.""Cudny :) polecam"
"Wszystko idealnie włącznie z sposobem zapakowania wysylki, opłacam."
"Szybka i profesjonalna obsługa ""Bardzo szybka dostawa"
"Polecam "
"Polecam"
"Byłem miło zaskoczony- towat zamówiłęm  o godz:14- następnego dnia o 7 rano przesyłka już czekała w paczkomacie.""Polecam."
"Towar zgodny z opisem, polecam"
"Wszystko ok. polecam""Dziękuję i polecam.""Prostownica spełnia moje wymagania, to jest kolejny produkt Remington jaki posiadam. Polecam!!!"
"Wszystko w porządku."
"Polecam. Zegarek sprawny, bez zarysowań, super się prezentuje. Szybka wysyłka."
"Szybko i sprawnie. POLECAM!!!!"
"Ok"
"Wszystko ok, z małą uwagą, żarówki E27 w moim przypadku wydają dźwięki buczenia, ale do przeżycia. ""Polecam "
"Sprzedawca godny polecenia""100% Pozytyw!!! Towar szybko wysłany ,zgodny z opisem. Polecam!!!""PROSTOWNICA REWELACJA. SZCZERZE POLECAM. PROSTUJE GENIALNIE. "
"Bardzo szybka dostawa. Towar oczywiście zgodny z opisem. Dziękuję."
"Szybka wysyłka, towar zgodny z opisem. Polecam ""szybko i sprawnie.... dobrze zapakowana kawa.... polecam "
"Wszystko ok."
"super wszystko""Fajny sprzęt. Jestem zadowolona i mogę polecić tym którzy się jeszcze zastanawiają "
"ok""Polecam "
"tabletki tak dobre że chyba nawet zmywarka jest zbędna :D a tak na serio to dobry oryginalny produkt, polecam"
"Wszystko ok, polecam."
"Prostownica super. Bardzo szybka dostawa, dosłownie w  kilkanaście godzin. Bardzo polecam.""Polecam !"
"Przesyłka ekspresowa. Zdecydowanie polecam. "
"Idealna. Bardzo polecam. Szybko się nagrzewa i szybko prostuje włosy. "
"Super""Perfect"
"wszystko super, szybki i dobry kontakt ze sprzedającym, przedmiot oczywiscie zgodny z opisem, polecam w 100%:)""Super prezent. Polecam "
"Produkt oryginalny"
"DUŻY POZYTYW przesyłka super szybka wszystko jak w najlepszym porządku bardzo miły kontakt . 100% POZYTYWU"
"Szybko i zgodnie z opisem! Polecam !""Polecam bardzo! Super książka"
"Polecam"
"Transakcja przebiegła bardzo sprawnie. Polecam sprzedającego."
"Buty rewelacja. Na wąską stopę. Przesyłka ekspresowa. ""Super. Polecam Dostawcę i kawę."
"Rewelacja. Polecam "
"wszystko ok! gorąco polecam!!!"
"zamowienie nadane jeszcze tego samego dnia. nastepnego dnia juz otrzymałam paczke. bezpiecznie zapakowane. wszystko super. bardzo polecam.""Super"
"wszystko okey"
"POLECAM"
"Błyskawiczna dostawa!!"
"POLECAM"
"Polecam "
"Jak zawsze wszystko sprawnie, szybko. Jaknajbardziej polecam alegrowicza. "
"Super! Polecam!""Super:))) Polecam!"
"szybka dostawa zgodnie z zamówieniem"
"Bardzo jasne żarówki w dobrej cenie, polecam."
"polecam bardzo dobry sprzedsawca ""Super sprzedawca. Polecam "
"Dobra obsługa, błyskawiczka wysyłka i dostawa."
"OK!!!!"
"Super sprzedawca. Gorąco polecam."
"Ok "
"Książka super!""Polecam!"
"Polecam! Wszytko tak jak być powinno "
"Wysyłka już w dniu zakupu, polecam!!!"
"Natychmiastowa wysyłka fantastycznego towaru. Polecam każdemu!"
"towar zgodny z opisem , szybka wysyłka""Dziękuję , wszystko w jak najlepszym porządku ."
"Super szybka wysyłka, towar zgodny z opisem polecam! "
"Polecam"
"Super Sprzedawca Gorąco Polecam. "
"świetny sprzedawca, szczerze polecam!!! ""Ok "
"Bardzo fajna szczoteczka. Sprzedawca naprawdę godny polecenia. "
"niestety wersje gu10 i e27 żarówek Philips mają buczące przetwornice, e14 są ok"
"Błyskawiczna  wysyłka, wszystko zgodne ze specyfikacją i dobrze zapakowane. Polecam :)"
"Super transakcja. ""Polecam"
"Niecale 20 godzin i towar byl do odbioru w Paczkomacie.. "
"Bardzo szybka dostawa, polecam"
"polecam"
"garnki są ok, dobrej jakości i ładne.""wszystko ok ""Szybka i sprawna transakcja! Polecam!!!"
"Polecam !!!"
"ok"
"wszystko ok""Szybka wysyłka, towar zgodny z opisem, wszystko w porządku. Dziękuję za udaną transakcję i pozdrawiam, a innym polecam!"
"Wszystko ok. Polecam."
"Korzystna cena produktu i błyskawiczna wysyłka :-)"
"Wszystko super ! polecam ! :)"
"Polecam "
"Gorąco polecam."
"Polecam sprzedawcę. "
"Piękna torebka, elegancko zapakowana w pudełko by nic się nie zniszczyło podczas transportu. Polecam w stu procentach. ""Polecam. Wszystko OK."
"Niestety zegarek nie dotarł - zaginął podczas dostarczenia do paczkomatu. Inpost wypłacił odszkodowanie z ubezpieczenia paczki. Moja uwaga - paczki powinny być bardziej zabezpieczone - w mojej wystarczyło naciągnąć taśmę (nie zostala zerwana) i był łatwy dostęp do zawartości. Obsługa na wysokim poziomie a czas wysyłki bardzo szybki. "
"bardzo szybko "
"Transakcja przebiegła pomyślnie. Polecam."
"Wszystko OK""polecam""Polecam :)"
"polecam :) "
"szybko i solidnie""Super suszarka, polecam"
"Szybka wysyłka, cena niska a książki super wydane :)"
"polecam"
"ekstra jakość i obsługa..polecam."
"Polecam! ""Wszystko w najlepszym porządku."
"Późnym wieczorem zamówiłem a na drugi dzień po południu przesyłkę odebrałem z paczkomatu :) wyprodukowano w UE . data produkcji 07 - 01 - 2019 Firma na medal !!!""Super szybko polecam "
"Szybka wysyłka. Super cena. Polecam!"
"Super! Długi termin waznosci przeslanych tabletek - jeszcze prawie 2 lata"
"Polecam w 100%"
"Dziękuje za szybką i bezproblemową transakcję. Polecam.""ok"
"WSZYSTKO OK ."
"bardzo fajne opony, szybka dostawa, towar zgodny z zamówieniem - polecamy""Wszystko ok. Polecam."
"ok""Szybko i sprawnie. 100% satysfakcji "
"super szybka dostawa""Wszystko super, błyskawiczna dostawa, polecam "
"Polecam !"
"polecam."
"Dostawa błyskawiczna, polecam tego Sprzedawcę."
"Super.""ok"
"Bardzo szybka wysyłka,polecam  "
"wsaystko ok polecam!!!!""Polecam."
"Dziękuję."
"Błyskawiczną transakcja. "
"Wszystko super, polecam"
"Wszystko ok, polecam""Zamówione ok godz. 17. Następnego dnia przed 12 do odbioru. Mega szybka wysyłka poza tym bez zarzutów. Polecam serdecznie "
"Wszystko ok. Polecam"
"Wszystko w jak najlepszym porzadku. Szybka wysylka. Jak  najbardziej polecam tego sprzedajacego."
"Szybko. Bez problemu."
"Szybko i w temacie  Polecam"
"Super i szybko. Polecam""Jestem bardzo zadowolona.Polecam sprzedawce."
"Bardzo sprawny zakup"
"Polecam""Transakcja udana. Polecam"
"POLECAM!!!"
"Towar bez zarzutu, szybka wysyłka. Polecam! ""Szybko sprawnie"
"polecam"
"Polecam""Super szybka wysyłka :) "
"W porządku ! Śmiało polecam zakupy u tego allegrowicza !""czas wysyłki jest ekspresowy, dosłownie. POLECAM. a i produkty zgodne z opisem ;)"
"Wszystko super sprawnie""Generalnie polecam, jednak szkoda, że posiadając smarta i kupująć coś bezpośrednio od allegro. Fajnie by były gdyby było więcej opcji wysyłki smart. A tu tylko paczkomat, którego nie ma w moim mieście."
"Bardzo polecam, wysyłka na drugi dzień. "
"Bardzo polecam, wysyłka na drugi dzień. "
"Kawa smaczna. Szybko dostawa, bardzo dobrze zapakowana."
"Bez zarzutu. ""o.k."
"Bardzo fajna maszynka dobrze dopasowuje się do twarzy . Ostra jak brzytwa. Łatwa w czyszczeniu . Polecam "
"wszystko błyskawicznie i bez zarzutów! polecam!"
"Rewelacyjna obsługa, błyskawiczna dostawa. Gorąco polecam i dziękuję.""wszystko OK,Polecam"
"Ks"
"super książki! POLECAM"
"OK OK OK"
"Polecam.""super zakupy"
"szybka przesyłka i towar spełnia oczekiwania         "
"ok"
"Problem był z dostarczeniem mi przesyłki przez wynajętą firmę kurierską. Myślę że małe zangażowanie w wynegocjowaniu w dostarczeniu mi przesyłki.  "
"polecam tego sprzedawcę ""Wszystko Ok!""Zdecydowanie polecam"
"Wszystko super, szybko i sprawnie. Polecam !!!!!"
"W jak największym porządku. Bardzo sprawna szybka przesyłka solidnie zapakowana. POLECAM"
"ok"
"Super szybka wysyłka towar zgodny z opisem ""Wszystko bez problemu. Polecam!!!"
"polecam sprzedawcę"
"Tak powinna wyglądać każda sprzedaż. Polecam.""Polecam"
"wszystko zgodnie z opisem, szybka wysylka, POLECAM sprzedawce"
"Polecam, towar zgodny z opisem, szybka wysyłka."
"Serdecznie polecam "
"polecam""Zegarek świetny wszystko szybko sprawnie. Gorąco polecam!!!"
"Wszystko zgodnie z opisem, dziękuję.""Polecam"
"Wszystko w porządku."
"Błyskawiczna wysyłka i dostawa! Wszystko zgodnie z opisem. Sprzedawca na szóstkę z plusem! Polecam!!!""Jak zawsze , zakupy na najwyższym poziomie , najlepsza jakość. polecam "
"Polecam :) "
"ok"
"Superszybka wysyłka, wszystko ok"
"szybka wysyłka, wszystko ok, polecam""Wszystko w jak najlepszym porządku. Gorąco polecam!"
"Wszystko ok.""Pełen profesjonalizm ! Dziękuję !"
"towar zgodny z opisem."
"Zamówiony towar otrzymałam błyskawicznie. Towar zgodny z opisem. "
"Wszystko Ok. Polecam. ""Bardzo szybko i sprawnie. Polecam"
"Bardzo szybka wysyłka. Polecam""Polecam""POLECAM!!!"
"szybko sprawnie i na temat. polecam użytkównika!!!"
"Wszystko super! POLECAM !""Ok"
"super sprzedawca polecam"
"Transakcja przebiegła pomyślnie, polecam.""Polecam"
"Szybka wysylka, przedmioty zgodne z opisem. Polecam"
"Wszystko jak najbardziej ok. Bardzo szybka realizacja zamówienia. Jedyne do czego się muszę przyczepić, to koszt wysyłki. Oficjalny Sklep Allegro powinien oferować darmową wysyłkę SMART na każdej swojej aukcji a tutaj niestety tej opcji zabrakło. Mimo, że przedmiot kosztuje ponad 300 zł. Poza tym polecam gorąco zakupy w Oficjalnym Sklepie Allegro.""Błyskawiczna wysyłka, towar już cieszy :)"
"wszystko w porządku "
"ok polecam"
"ok""Artykul zgodny z zamowieniem, bardzo szybka przesylka. Plecam!!!"
"wszystko ok.""Bardzo miło mi jest wystawić opinię pozytywną co oznacza, że transakcja została przeprowadzona w sposób profesjonalny i bez żadnych komplikacji - 100% POLECAM"
"Wszystko sprawnie , ok "
"wszystko zgodne z opisem, polecam"
"POLECAM!!!""ok "
"Polecam"
"Polecam, wszystko przebiegło sprawnie, bez uwag."
"Świetny sprzedawca i produkt,polecam!""Polecam!"
"jestem bardzo zadowolona"
"Szybko i sprawnie ;)""POLECAM"
"Sprzedawca godny polecenia.Produkt bardzo ładny i cena odpowiednia.""Bez problemu, polecam sprzedawcę."
"Wszystko super.. Zapakowany 1 klasa. Polecam "
"Zakup zgodny z opisem, czas przesyłki świetny, produkt byl do odebrania w paczkomacie na drugi dzień od zakupu. Polecam "
"ok!"
"ok""Wszystko zgodnie z opisem. Szybka wysyłka. Dobra cena."
"polecam"
"Towar zgodny z opisem. Polecam."
"Towar zgodny z opisem. Polecam."
"Towar zgodny z opisem polecam sprzedawce!!!""Polecam"
"Sprzedający godny polecenia, towar zgodny z opisem, wszystko sprawnie, szybko POLECAM"
"Pełna kultura!!!"
"szybka dostawa, super cena!"
"Wszystko ok,polecam .""Wszystko w najlepszym porządku. Polecam w 100%"
"Ok"
"super wszystko ""Polecam i dziękuję."
"Polecam""Bardzo szybka wysyłka. Polecam Sprzedawcę."
"ok"
"Polecam !"
"OK ""Terminowo i bezproblemowo.  Polecam"
"Następne zakupy tylko u Was;-)!!!"
"Szybka, wzorowa transakcja.  Polecam wszystkim ""Polecam"
"Super mebelki.100% Polecam bo warto."
"Ok."
"super polecam""polecam ! super sprzedawca "
"Zdecydowanie polecam, bardzo fajny kontakt ze sprzedającym!"
"Wszystko ok. "
"Walizki śliczne spełniły moje oczekiwania dostawa ekspresowa polecam"
"Wszystko super. Najtańsi na rynku""Polecam! "
"super szybka wysyłka, polecam!"
"Szybko i zgodnie.Polecam"
"Po prostu Super!!! "
"Nie mam żadnych zastrzeżeń. Polecam wszystkim w 100%.                           "
"Polecam""Co tu pisać - tak trzymać. POLECAM!"
"Polecam!"
"0k "
"Piątka z plusem:)""fajne "
"Polecam.""Szybka realizacja, dobrze zapakowane, polecam. "
"Jestem zadowolona z kupna i tego allegrowicza. Polecam gorąco! Pozdrawiam :)"
"Super ekspresowa wysyłka.""Polecam serdecznie! :)"
"Szybka wysyłka, produkt zgodny z opisem. Polecam!""dziękuję"
"Wszystko wporządku, polecam. "
"Szczerze polecam! "
"Bardzo szybka dostawa. Wszystko jak w opisie. Polecam "
"Wszystko OK.""Doskonała, szybka i przyjemna transakcja! Polecam!"
"Doskonała, szybka i przyjemna transakcja! Polecam!"
"Wszystko w najlepszym porządku :). Polecam sprzedającego :)"
"Szybko. Sprawnie. Bezproblemowo. Dziękuję i P O L E C A M ! ! !"
"Serdecznie polecam. Szybko sprawnie bez uwag. ""poraz kolejny wszystko ok"
"Błyskawiczna wysyłka, książki takie jak w opisie - super. POLECAM I DZIĘKUJĘ"
"Super szybko, bezpiecznie i na najwyższym poziomie! Książki zgodne z opisem, polecam!"
"polecam "
"Wszystko zgodnie z opisem polecam ""Super"
"Polecam!!!"
"Wszystko sprawnie bez problemów.Polecam"
"Polecam. Wysyłka ekspresowa ""szystko w jak najlepszym porządku. Produkt zgodny z opisem. Szybka realizacja i wysyłka. polecam."
"Wszystko w jak najlepszym porządku. Produkt zgodny z opisem. Szybka realizacja i wysyłka. polecam."
"Wszystko bardzo dobrej jakości.Polecam""Polecam"
"polecam jak najbardziej  "
"Jestem pod wrażeniem Wysyłka to tempo z prędkością światła ekspresowo. Polecam bo warto."
"polecam! "
"Bardzo szybka wysyłka!! Wszystko przebiegło bardzo sprawnie, Bardzo dziękuję za udaną transakcję :)""Ekspresowa wysyłka. POLECAM :)"
"Transakcja przebiegła pomyślnie. Towar zgodny z opisem aukcji allegro. "
"moje zamówienie z allegro szło z dwóch magazynów co znacznie wydłużyło czas realizacji "
"bardzo szybka wysyłka, paczka dobrze zabezpieczona przed uszkodzeniami, towar zgodny z opisem, polecam ""Jestem bardzo zadowolona. Produkt spełnia moje wymagania. Zakup przebiegł bardzo sprawnie i szybko. Zdecydowanie polecam"
"Super"
"Wszystko szybko i sprawnie... "
"Zawsze szybko i bezproblemowo. "
"100% oryginalny. Mega pozytyw!"
"to się nazywa podejście do klienta ! jak najbardziej polecam I produkt jak i zakupy u allegrowicza :) "
"Pełen profesjonalizm.Błyskawiczna przesyłka,paczka super zabezpieczona,najniższa cena w sieci.Nic dodać nic ująć.Bardzo polecam!""Super"
"Przesyłka dotarła na drugi dzień po zamówieniu. Koszt wysyłki 0 pln. Super"
"portfel na prawdę bardzo fajny   jedyny minus to że na zdjęciu jest czerwień A ja dostałam kolor bardziej przypominający bordo ogólnie polecam "
"Superszybka przesyłka, bardzo profesjonalna obsługa. Wszystko zgodnie z opisem na aukcji. Polecam sprzedającego!! ""Polecam."
"Wszystko ok. Polecam."
"juz czytam. dzieki "
"Polecam ! Toster dobrze zabezpieczony, bez ani jednej ryski, szybka dostawa"
"ok""polecam!!! "
"kolor różni się od przedstawionego na zdjęciach. miał być czerwony a nie wiśniowy "
"Towar zgodny z zamówieniem, przesyłka bardzo dobrze zapakowana. Wczoraj kupione dzisiaj odebrane. Polecam.""OK. Polecam"
"Ok"
"Błyskawicznie sprawnie i przyjemnie"
"Polecam ""Super towar, szybko !!!"
"Polecam"
"Szybko sprawnie profesjonalnie polecam! ""Szybka i miła obsługa. Polecam"
"Polecam Wszystkim i Pozdrawiam !! :)"
"Zegarek jak w opisie. Polecam sprzedawcę.""Super sprzedawca , gorąco polecam"
"Idealnie - szybka wysyłka, towar dobrze zabezpieczony i zgodny z opisem. Polecam."
"Wszystko idealnie! POLECAM!!! "
"Wszystko ok! ""Szybko, sprawnie i na temat!"
"Towar zgodny z opisem. Szybka wysyłka. Polecam.""super"
"Transakcja przebiegła pomyślnie Towar zgodny z opisem Szybki czas wysylki Polecam ""Za wżdy prawdę wam powiadam jakoby ten oto zacny użytkownik Allegro godzien był polecenia mego. Czyny jego chwalebne a dane przezeń słowo honorowo dotrzymane. Polecam!"
"Polecam szybka wysyłka"
"wszystko super""Polecam"
"Expresowa wysyłka"
"Czas wysyłki nie  powinien mieć 5 gwiazdek ale 10 gwiazdek Jednym słowem Polecam""polecam!  "
"polecam! "
"wszystko ok""Wszystko tak jak być powinno, polecam w 100%!"
"Wszystko idealnie "
"Wspaniała seria książek Mroza. Przesyłka, stan książek itd. - bez zastrzeżeń. POLECAM"
"Wszystko ok polecam"
"polecam allegrowicza "
"Polecam! ""Towar zgodny z opisem, polecam sprzedawcę!"
"Wszystko zgodnie z opisem, polecam"
"bardzo szybka wysyłka, towar zgodny z opisem.""Polecam wszystkim kupującym- szybka wysyłka i pełna zgodność z opisem."
"Polecam Allegrowicza "
"jedyny minus to ktos zaglądał do paczki byl przerwany bok"
""Polecam""
""Polecam"""Polecam ! "
"Polecam!!!"
"Ok. "
"Szybko, tanio i przyjemnie."
"Polecam."
"POLECAM W 100%""Wszystko w jak najlepszym porządku, serdecznie polecam :)"
"Absolutny pozytyw!!! Transakcja przebiegła pomyślnie. Wszystko w najlepszym porządku! Towar zgodny z opisem.  Błyskawiczna dostawa! POLECAM!!!"
"Polecam"
"Wszystko Ok. POLECAM!!! "
"Polecam szybko i sprawnie walizki zgodne z aukcją- pozdrawiam "
"Polecam ""Wszystko w porządku, polecam."
"Perfekcyjnie.""Błyskawiczna przesyłka towaru, bardzo dobrze zabezpieczona do wysyłki, towar zgodny z opisem w aukcji. Polecam sprzedawcę i dziękuję.  "
"Polecam "
"POLECAM"
"Wszystko super, Dziękuję!"
"Polecam ""wszystko oki"
"Ladna zabaweczka"
"Szybka przesyłka. Polecam!!!""Jestem bardzo zadowolony z zakupy. Ostatnia maszynkę kupiłem 5 lat temu wiec technologia poszła do przodu. Poziom decybeli nie jest wysoki (duży +). Jakość strzyżenia/golenia bardzo dobra. Jednodniowy zarost wyglada idealnie, mnogość końcówek wyczerpuje moje zapotrzebowanie - polecam."
"Dziękuję wszystko ok!!! Polecam fajna lektura.""Towar zgodny z opisem. Przesyłka na drugi dzień. Polecam ""Profeska "
"Udane zakupy"
"Wszystko jak należy "
"Super szybka dostawa.""Piękne wydanie, aż miło trzymać w dłoni! Realizacja szybka i bezproblemowa, mimo okresu przedświątecznego."
"Firma kurierska trzymała tydzień moją przesyłkę ja wiem że nowy rok itp. ale proponował bym zmienić DPD jak mają takie terminy"
"polecam"
"Zegarek super, udany prezent dzięki super sprzedawcy! "
"polecam z czystym sumieniem! "
"Super, przesyłka niemal natychmiastowa."
"wszystko jak być powinno. Polecam"
"polecam""szybko i sprawnie "
"Super! "
"Ekstra cena za taki produkt !"
"Dobra jakość w dobrej cenie."
"Dobra jakość w dobrej cenie."
"Szybko, sprawnie. Polecam ""Wszystko szybko i sprawnie"
"Polecam "
"Polecam "
"torebka ładna dobrze wykonana wszystko ok ""Jak zwykle jestem zadowolona w 100 % Polecam jak najbardziej :)"
"Błyskawiczna dostawa. Polecam"
"Szybka dostawa. Towar zgodny z opisem. Polecam."
"Rewelacyjnie, szybko, bezproblemowo, wielki PLUS !"
"Świetny zegarek za niską cenę"
"ok""Świetna pralka, wysyłka w cenie. Polecam!"
"Produkt w 100% zgodny z opisem, bardzo dobry kontakt ze sprzedającym, ekspresowa wysyłka MEGA POZYTYW. Zdecydowanie polecam.""Transakcja przebiegła bardzo pomyślnie."
"wszystko super"
"Polecam"
"polecam""Petarda!!! Szybko sprawnie i bezproblemowo, tego typu zakupy to czysta przyjemność!!! Polecam"
"Wszystko na najwyższym poziomie. Polecam. "
"szybko i sprawnie "
"Zegarek na żywo miał szare cyferki i słabo widoczne niż na zdjęciu, ale daję 5, bo wszystko dobrze się skończyło (bezproblemowy zwrot i zakup nowego)."
"Zakup i przesyłka mimo, że przed świętami - zrealizowane bardzo szybko i profesjonalnie. Polecam bardzo!"
"Wszystko w najlepszym porządku, polecam Sprzedawce""Tanio i szybko. Wszystko sprawne. Polecam."
"Cała transakcja przebiegła sprawnie i bezproblemowo. Zakupy na raty. Darmowa i ekspresowa przesyłka. Polecam! "
"Polecam Sprzedającego"
"Towar zgodny z opisem. Błyskawiczna wysyłka.  Polecam "
"Polecam""Polecam w 100%"
"zegarek rewelacja! :)"
"wszystko ok""Bardzo dobry zakup expresowa obsługa i przesyłka. "
"Pełna profeska polecam"
"Wszystko ok przesyłka mega!!!!! szybka ,polecam""Polecam "
"Super Sprzedawca. POLECAM""Duży POZYTYW. Wzorowy Sprzedawca: solidność, rzetelność, szybka wysyłka, bardzo dobry kontakt, wysoki poziom transakcji. POLECAM."
"Polecam! "
"Polecam! "
"szybciej niż wiatr!"
"Super! Ekspresowa wysyłka!""100% POLECAM"
"polecam sprzedającego ;)  "
"Wszystko GIT :) Polecam "
"Wszystko ok"
"Super sprzedawca. Towar zgodny z opisem""Towar zgodny z opisem ,szybka dostawa,100%zadowolenia.""Super zabawa dla całej rodzinki. Cena w porządku i koszty wysyłki.Polecam."
"Pełen profesjonalizm :D""Pełen profesjonalizm sprzedawcy."
"Polecam Sprzedawcę, szybka wysyłka, produkt zgodny z opisem."
"Polecam"
"Polecam tego sprzedawcę w 100%""Wszystko poszło sprawnie i bez problemu polecam."
"To już kolejny mój zakup w tym sklepie (kupowałam tu już między innymi telewizory) i zawsze jestem zadowolona. Przesyłka zawsze szybko dociera - pomimo, że na aukcji jest informacja o 6-ciu dniach oczekiwania, tabletki zamówione przedwczoraj dotarły do mnie już dziś! Przesyłka w twardym kartonie, nic nie uległo uszkodzeniu (jak to bywa u innych sprzedawców). Jak dla mnie to najbardziej solidna firma :))))) POLECAM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Wszystko przebiegło błyskawicznie. Jestem bardzo zadowolona. Dziękuje i polecam"
"Wszystko OK. Polecam"
"Gorąco Polecam"
"Super zestaw. Mały bawi się niemal codziennie klockami. Zakupy bez problemów. Polecam. "
"Bezproblemowo. Polecam!""Polecam""Transakcja przebiegła pomyślnie polecam sprzedającego. "
"Polecam"
"Szybko i profesjonalnie. Polecam na 100%"
"Polecam sprzedawcę.""Fajna książka :]"
"polecam"
"Wszystko w porządeczku. Polecam zakupy""OK"
"POLECAM, -JEST OK,"
"Polecam.""Opony robią robote, sa doskanałe na sniegu jak i na błocie snieznym ,a  na suchym asfalcie sa bardzo ciche. POLECAM!!!"
"towar zgodny z opisem i bardzo szybka wysyłka, polecam."
"Wszystko w jak najlepszym porządku. Polecam! :)"
"Polecam! Wszystko ok."
"wszystko ok"
"Super szybka przesyłka. Kapsułki zgodne z opisem. Polecam zakupy u tego sprzedawcy. ""Wszystko ok  lodówka  nowa sprawna  POLECAM"
"Nic dodac nic ująć "
"Polecam!!"
"Bardzo szybka wysyłka, produkt zgodny z opisem. Wszystko bez zarzutu, polecam!"
"Wszystko zgodnie z opisem."
"Paczka trochę szła.""Wszystko sprawnie i szybko! Polecam!"
"Transakcja przebiegła bez najmniejszych problemów. Towar zgodny z opisem i  bardzo dobrze zabezpieczony. Dobry kontakt ze sprzedającym. Polecam :-) :-) :-)"
"Wszystko w jak najlepszym porządku i zgodne z opisem, kontakt bardzo miły, ekspresowa wysyłka, cena ok. Polecam :)"
"polecam"
"Transakcja przebiegła szybko i sprawnie a towar jak najbardziej zgodny z opisem!!!Super!!!POLECAM!!!""Supersprzedawca!!!"
"Polecam!!!! "
"Szybko sprawnie i solidnie. A zegarek super.""polecam, wszystko ok"
"Polecam w 100%."
"Ok"
"Zabawka świetnie się sprawdza i co najważniejsze pomogła maluchowi zacząć raczkować. Zgodna z opisem na aukcji. Jak najbardziej mogę polecić."
"Serdecznie polecam."
"Niestety plastikowa podstawa za słaba ,choinka jest dość ciężka i stojak się powyginał ."
"Polecam. "
"Wszystko w jak najlepszym porządku. Super :) ""Zdecydowanie polecam!"
"Polecam"
"Sprzedawca godny polecenia ."
"Szybko i sprawnie. Polecam "
"Transakcja przebiegła bez żadnych problemów"
"Wszystko zgodnie z opisem. Wysyłka szybka, kontakt ze sprzedającym bardzo dobry. Zabawka dla dziecka rewelacja."
"Bezproblemowe zakupy. Szybki czas wysyłki, dobrze zapakowana paczka, szczerze polecam"
"Super Sprzedawca. Gorąco polecam."
"Profesjonalna i błyskawiczna przesyłka (bezpiecznie opakowana), towar zgodny z licytowanym, uczciwy sprzedający. Zdecydowanie polecam tego użytkownika!""Doskonały sprzedawca."
"polecam"
"MEGA POZYTYW !!! Naprawdę błyskawiczna przesyłka. Towar zgodny w 100% z opisem. Polecam tego allegrowicza !!!"
"mega szybko wysłane i dostarczone, dobrze spakowane i zabezpieczone zamówienie"
"Wszystko ok, szybka wysyłka, żarówki zgodne z opisem, polecam."
"Polecam ""wszystko zgodne z opisem Polecam"
"ok. "
"Gorąco polecam"
"Ok""polecam"
"Allegrowicz godny polecenia "
"Allegrowicz godny polecenia "
"Super! ""Żarówki bardzo dobrze zapakowane.  Wszystkie działają i nie było możliwości żeby się potlukly w transporcie. "
"Szybko i sprawnie."
"Wszystko ok polecam:)""wzorowo jak na szefa przystalo"
"POLECAM W 100%. BŁYSKAWICZNA WYSYŁKA. TOWAR DOSKONALE OPAKOWANY. I NISKA OPŁATA ZA WYSYŁKĘ. WIELU SPRZEDAWCÓW POWINNO BRAĆ PRZYKŁAD, ZWŁASZCZA TYCH, KTÓRZY ZAWYŻAJĄ KOSZTY WYSYŁKI."
"gorąco polecam ;)""Polecam !:)"
"POLECAM"
"Polecam"
"Jak napisał, tak zrobił. Polecam w 100%"
"Super szybko i sprawnie.Polecam""bardzo szybka dostawa. polecam"
"gitara"
"Wszystko przebiegło bezproblemowo! Polecam!"
"Szybkość - to Zaleta Sprzedającego !!! Polecam !!!""Sprzedawca godny zaufania polecam"
"Klocki rewelacja. Polecam"
"polecam"
"polecam."
"Do transakcji nie doszło z winy banku. Chciałam kupić zegarek na  raty, niestety bank odrzucił mój wniosek. Kontakt ze sprzedającym na najwyższym poziomie. Bez problemu anulował zamówienie.""SZYBKO I SPRAWNIE EKSPRESOWA DOSTAWA polecam!!!"
"wszyTsko w porządku szybka wysyłka dobry kontakt ze sprzedającym  towar zgodny z opisem.    "
"1Wszystko super"
"Polecam! "
"Sprzedający godny polecenia ""OK"
"Sprzedawca godny polecenia! Produkt zgodny z opisem,pięknie zapakowany.POLECAM!""Polecam. "
"Dobra Robota - Tak Trzymać."
"Serdecznienpolecam"
"POLECAM PRODUKT I SPRZEDAJĄCEGO.""szybko i sprawnie"
"Produkt zgodny z opisem. Szybka przesyłka. Polecam."
"Szybko i zgodne  opisem.""Polecam! "
"Polecam"
"Polecam! :) "
"Super zabawka!!!""Idealnie Polecamy !!"
"Wszystko w najlepszym porządku, polecam"
"Towar dobrze zabezpieczony ,szybka wysylka      POLECAM""ok"
"POLECAM"
"POLECAM"
"Opóźnienie wysyłki, opóźnione odpowiedzi na maile."
"Wszystko w porządalku""Super szybka dostawa. Polecam sprzedającego."
"Wszystko w jak najlepszym porządku, 100% zadowolenia i profesjonalizmu. Polecam!!! ""REWELACJA"
"Wporzadku""Polecam."
"polecam"
"Polecam."
"Wszystko ok, ekspresowa wysyłka, POLECAM"
"Wszystko w jak najlepszym porządku. Szybko i sprawnie. Polecam!""Polecam "
"Trwałe perfumy "
"Polecam sprzedającego"
"Transakcja przebiegła pomyślnie. Wzorowy sprzedawca, a kontakt z nim bardzo dobry. Towar zabezpieczony profesjonalnie i wysłany błyskawicznie. Polecam zakupy u tego allegrowicza!"
"Super"
"POLECAM !!!!!!!!!!!!!!!!""Wszystko zgodne z opisem aukcji. Polecam w 100 %"
"Sprawnie i terminowo. "
"wszystko ok "
"polecam"
"Super sprzęt. Polecam."
"Wszystko OK. Polecam Python_on"
"polecam""Wszystko w jak najlepszym porządku. Polecam sprzedawcę!"
"Bardzo szybka przesyłka "
"Super""Polecam "
"OK, polecam"
"Jak na razie bez zarzutu. Zobaczymy na wiosnę, jak przyjdzie do korzystania z mebli.""Błyskawiczna wysyłka, tuż przed świętami........nawet nie liczyłem że dojdzie.........a tu taka niespodzianka .......POLECAM"
"POLECAM"
"polecam ""Kolejne zakupy uważam za udane ! Śmiało polecam"
"Polecam "
"Torebka orginalnie zapakowana z metką.Polecam!"
"Polecam"
"polecam"
"polecam""100% pozytyw fotele ekstra za niskie pieniążki                        "
"Polecam "
"ok  "
"Bardzo polecam "
"Wszystko sprawnie i szybko.""Polecam w 100 procentach!"
"Ok"
"Polecam"
"Szybka wysyłka. Towar dobrze zapakowany i zgodny z opisem aukcji. Polecam""Super! Polecam!!!"
"Towar pierwsza klasa co do przesyłki to dobra wróżka życzeń nie spełnia tak szybko jak dotarcie paczki do adresata.Nic innego nie można napisać tylko MEGA POZYTYW kontakt perfekcja.Szczerze polecam i Pozdrawiam."
"Szczerze polecam!"
"Wszystko OK, polecam!"
"Polecam"
"Mimo okresu świątecznego - przesyłka błyskawiczna. Towar 100% zgodny z opisem. Sprzedawcę GORĄCO POLECAM."
"Przesylki wyslane nastepnego dnia, ale DHL doreczyl dopiero po 5 dniach - Tragedia""szybko, tanio i solidnie"
"Expresowa realizacja... gra super,syn bardzo zadowolony :)POLECAM "
"ekspres godny polecania"
"szybka wysyłka, dobry kontakt, 100% pozytyw. polecam !!!"
"Wszystko jak należy. Polecam zakupy u sprzedającego."
"Polecam"
"bardzo szybko, sprawnie, bez żadnych problemów :)"
"OK""Jak najbardziej polecam wszystkim!!"
"Polecam sprzedawcę.""Gorąco polecam wszystkim allegrowicza ""Choinka piękna, polecam"
"Bardzo bardzo POLECAM.Przesyłka praktycznie na drugi dzień u mnie i to kilka dni przed świętami."
"Jestem zadowolony z szybkiej tranzakciii  .Polecam!!!!!!!!!!!!!!"
"Wszystko OK !!! Wysyłka Express !!! Szczerze Polecam !!!""ok"
"Wszystko w porządku, transakcja przeprowadzona bardzo profesjonalnie, miły kontakt, błyskawiczna wysyłka, jestem bardzo zadowolona, sprzedający w 100% profesjonalny i godny zaufania.POLECAM!!!"
"super jakość"
